welcome to category five technology TV
mirëpritur në televizionin e teknologjisë së kategorisë së pestë
episode number 403 it's Tuesday the 9th
numri i episodit 403 është e martë 9
of June 2015 and so nice to have you
e qershorit 2015 dhe kaq bukur që të keni
here tonight we've got an exciting show
këtu sonte ne kemi një shfaqje emocionuese
for you we've got a chance for you to
për ty ne kemi një shans për ju
win a free copy of unread six-row oh
të fitojë një kopje falas të palexuar gjashtë rreshta oh
we're gonna be talking all about the new
do të flasim për të rejat
unraised 6 which is up-and-coming and
unraised 6 e cila është up-and-ardhur dhe
we've got a very big announcement with
kemi një njoftim shumë të madh
regards to that product if you haven't
i përket atij produkti nëse nuk e keni
heard of it you're gonna hear it hear
dëgjoi atë që do ta dëgjosh të dëgjosh
about it tonight stick around it's very
rreth saj sonte qëndron rreth kësaj është shumë
exciting stuff when it comes to data
stuff emocionuese kur është fjala për të dhënat
storage virtualization gaming multimedia
storage virtualization gaming multimedia
all of the above and so much more ok
të gjitha më lart dhe aq shumë më mirë
over the newsroom Sasha how are ya I am
mbi redaksinë Sasha sa jeni unë jam
great here's what's coming up in the
i madh këtu është se çfarë të vjen deri në
category 5 TV newsroom a South Korean
në kategorinë 5 të redaksisë televizive një koreano-jugore
robotics team has won the DARPA Robotics
ekipi i robotikës ka fituar robotikën DARPA
Challenge Google has unveiled a
Sfida Google ka zbuluar një
collection of 40 new special Street view
mbledhja e 40 shikimeve të reja të veçanta të rrugës
images as part of its latest update and
imazhe si pjesë e përditësimit të saj të fundit dhe
those ones are underwater YouTube's new
ato janë nënujore të reja të YouTube
analytics tool music insight revealed
analiza instrument zbulimi i muzikës zbuluar
some surprising stats about the world's
disa statistika të habitshme rreth botës
most popular musicians and the first
muzikantët më të njohur dhe të parët
steam machines are available to
makina me avull janë në dispozicion për të
pre-order stick around the full details
para-qëllim rrinë rreth detajet e plota
are coming up later in the show
do të vijnë më vonë në shfaqje
this is category 5 technology TV
kjo është televizioni i teknologjisë së kategorisë 5
starring Sasha dramatis Hillary Rumble
starring Sasha dramatis Hillary Rumble
Cristo wells
Puset e Cristo
your kid
kec tuaj
and your host Ravi Ferguson
dhe host tuaj Ravi Ferguson
welcome to the show this is category
Mirë se vini në shfaqje kjo është kategori
five technology TV so nice to see you
pesë teknologji TV aq e bukur për të parë ty
I'm Robbie Ferguson Erika how you been
Unë jam Robbie Ferguson Erika si jeni
good good great going back to school
mirë e mirë e madhe kthehet në shkollë
back more school but it'll be good and
mbrapa më shumë shkolla, por do të jetë mirë dhe
you know what I'll be experienced I'll
ju e dini se çfarë do të jem me përvojë unë do të
be an experienced college student so I
të jem një student i kolegjit me përvojë kështu që unë
know what to expect now you know it's so
e di se çfarë të presësh tani e di që është kështu
hard yeah you marketing marketing
yeah vështirë ju marketing marketing
managing small businesses how much small
menaxhimin e bizneseve të vogla sa të vogla
business thing mark I feel like there's
gjë e biznesit të shënojë Ndjehem si ka
a rap song awesome hey tonight got an
një këngë rap awesome hej sonte mori një
exciting show for you we're gonna be
shfaqje emocionuese për ju do të jemi
talking about under age six it's an
duke folur për nën moshën gjashtë është një
up-and-coming product and we are gonna
up-and-ardhur produkt dhe ne jemi gonna
jump right into it and this is an
hidhen drejtë në të dhe kjo është një
exciting night because we have a big
nata emocionuese sepse kemi një të madhe
announcement for you and hey if you if
njoftim për ju dhe hej nëse ju nëse
you are joining us from the unread
ju po na bashkoheni nga të palexuarit
community welcome to the show
komuniteti mirëpritur në shfaqje
if you haven't heard of category five
nëse nuk keni dëgjuar për kategorinë e pestë
technology TV before well it's it's
teknologji televizive para se të jetë mirë
super great to have you here and I hope
super e madhe që të keni këtu dhe shpresoj
that you'll join us on an ongoing basis
se ju do të bashkoheni me ne në një bazë të vazhdueshme
we're big fans of under eight and it was
ne jemi tifozë të mëdhenj nën tetë dhe kjo ishte
so nice to jump back into the unread
aq e bukur që të hidhen përsëri në të palexuar
forums and into the community there and
forume dhe në komunitetin atje dhe
see some of you such a great community
shih disa nga ju një komunitet kaq të madh
that you've got going on over there and
se ju keni marrë atje dhe atje
so what is unread well we're gonna hear
kështu që çfarë është e palexuar mirë ne do të dëgjojmë
from a guy that knows all about it in
nga një djalë që di të gjitha në lidhje me të
just a couple minutes time but basically
vetëm pak minuta, por në thelb
let's just say this your computer has so
le të themi vetëm se kompjuteri juaj ka kështu
much power these days I mean
shumë energji këto ditë unë do të thotë
unbelievable amounts of power
sasi të pabesueshme të pushtetit
you've got gaming computers that you
ju keni kompjutera lojrave që ju
know people buy that have these
di se njerëzit blejnë që kanë këto
incredible CPUs these processors and the
CPU të pabesueshme këto procesorë dhe
GPUs are underutilized but the
GPU-të janë nën-shfrytëzuar, por
processors have virtualization
procesorë kanë virtualizim
technology and a lot of us are really
teknologjia dhe shumë prej nesh janë me të vërtetë
just more interested in I just want my
vetëm më shumë të interesuar në Unë vetëm dua tim
computer to be fast so I got the one
kompjuteri të jetë i shpejtë kështu që kam marrë një
that has the high end processor
që ka një procesor të lartë
well you don't realize that there are
edhe ju nuk e kuptoni se ka
some features that are included on that
disa veçori që janë të përfshira në atë
chip that we're probably not utilizing
chip se ne jemi ndoshta nuk shfrytëzuar
to their full extent so tonight's
në masën e tyre të plotë kështu që sonte
product what we're going to be looking
produkt atë që ne do të jetë në kërkim
at is going to actually help us to
në do të vërtetë të na ndihmojë për të
really utilize
me të vërtetë përdor
the processing power of our storage NAS
fuqia përpunuese e NAS storage tonë
devices maybe we can create a little bit
pajisjet ndoshta ne mund të krijojmë pak
of a server just to give you an idea
e një serveri vetëm për t'ju dhënë një ide
that we could game on and it has massive
se ne mund të luajmë dhe ka masiv
amounts of storage and redundancy and
shumat e magazinimit dhe tepricë dhe
that is able to play our multimedia
që është në gjendje të luajë multimedia tonë
files to many different devices
fotografi në shumë pajisje të ndryshme
simultaneously so it's a very exciting
njëkohësisht kështu që është shumë emocionuese
limitless possibility product and it's
produkt i pafund mundësi dhe është
called
i quajtur
unmade six I'm going to jump over to a
unmade gjashtë unë do të hidhen mbi një
spot just so that you can see what it's
vend vetëm kështu që ju mund të shihni se çfarë është
all about and then we're going to come
të gjitha për dhe pastaj ne do të vijnë
back and talk to John Panozzo from line
prapa dhe flisni me John Panozzo nga rreshti
technology right after this want to have
teknologji menjëherë pas kësaj duan të kenë
ultimate control over your data and
kontrollin përfundimtar mbi të dhënat tuaja dhe
applications with unraised you can
aplikacionet me unraised ju mund
partition system resources enabling you
burimet e sistemit të ndarjes që ju mundësojnë
to storm protect data and run any
për të stuhishëm të mbrojë të dhënat dhe për të drejtuar ndonjë
applications you want we do this by
aplikacionet që dëshironi ta bëjmë këtë
combining the capabilities of a Nass an
duke kombinuar aftësitë e një Nass an
application server and a virtualization
serverin e aplikacionit dhe virtualizimin
hose all on the same systems using
gete të gjitha në të njëjtat sisteme duke përdorur
almost any old PC you can create a
pothuajse çdo PC të vjetër që ju mund të krijoni një
system capable of massive data storage
sistem i aftë për ruajtjen masive të të dhënave
naina disks and E array can utilize 100%
disqet naina dhe grupi E mund të shfrytëzojnë 100%
of their capacity and are protected by a
e kapacitetit të tyre dhe janë të mbrojtur nga a
single parity disk should a disk fail
disku i vetëm i paritetit duhet të dështojë një disk
simply replace it and under it will
thjesht zëvendësojeni dhe nën atë do
rebuild the lost data automatically to
rindërtoj automatikisht të dhënat e humbura
increase performance without sacrificing
rritjen e performancës pa sakrifikuar
protection HDDs for SSDs can be used to
mbrojtje HDD për SSD mund të përdoren për të
create a cash pool as you fill your
krijoni një pishinë të parave të gatshme ndërsa plotësoni tuajin
system with data just add more storage
sistemi me të dhëna vetëm shtoni më shumë hapësirë ​​ruajtëse
to increase capacity without complexity
për të rritur kapacitetin pa kompleksitet
with more memory and a better processor
me më shumë memorie dhe një procesor më të mirë
you can serve applications using docker
ju mund t'i shërbeni aplikacioneve duke përdorur dokerin
which makes it easy to share files
gjë që e bën të lehtë ndarjen e skedarëve
backup other devices stream media and
kopjimi i pajisjeve të tjera të mediave të rrjedhura dhe
much more with virtualization capable
shumë më tepër me virtualizimin e aftë
Hardware you can leverage KVM so you can
Hardware ju mund të levave KVM kështu që ju mund
watch content play games and do work
shikoni përmbajtjen të luani lojëra dhe bëni punë
using any OS you want all on the same
duke përdorur ndonjë OS që dëshironi të gjithë në të njëjtën
hardware andrey makes it easy to turn
hardware andrey e bën të lehtë të kthehet
any system into a multi purpose
çdo sistem në një shumë qëllime
computing powerhouse you decide what you
fuqi kompjuterike ju vendosni se çfarë jeni
want to build and determine your own
duan të ndërtojnë dhe të përcaktojnë tuajën
level of investment on rate will scale
niveli i investimit në shkallë do të shkallë
its capabilities in parallel
aftësitë e saj paralelisht
all right this is category five
e gjitha kjo është kategoria e pestë
technology TV and tonight I am joined by
teknologji televizive dhe sonte jam bashkuar
John Panozzo John it's so nice to see
John Panozzo John është kaq e këndshme për të parë
you thanks for joining us tonight hi
ju faleminderit për bashkimin me ne sonte Hi
Robby how you doing doing good man you
Robby si po bën të bësh njeri të mirë
excellent excellent is always great
shkëlqyer shkëlqyeshëm është gjithmonë i madh
we're gonna get right into it with John
ne do të shkojmë drejt në atë me Gjonin
in just a couple of moments time he's
në vetëm disa momente kohë ai është
gonna be telling us all about this
do të na tregojë të gjitha për këtë
exciting product of course we're
produkt emocionuese sigurisht që ne jemi
familiar with unread here on
njohur me të palexuar këtu
category-five TV we featured it back in
kategoria e pestë televizive ne e kemi botuar atë përsëri
the early 100 episodes 103 was a big
100 episodet e hershme 103 ishin të mëdha
episode when it came to unread you want
episod kur ajo erdhi për të palexuar që ju dëshironi
to check that out if you haven't already
për të kontrolluar këtë nëse nuk e keni tashmë
done so but back then under raid was
bërë kështu, por prapa atëherë në bastisje ishte
really all about what storage I suppose
me të vërtetë të gjitha në lidhje me atë ruajtje unë mendoj
a so we're talking about creating a
kështu që ne po flasim për krijimin e një
storage array and being able to utilize
storage array dhe duke qenë në gjendje të shfrytëzojnë
storage space lots and lots of different
hapësirë ​​për ruajtje shumë dhe shumë të ndryshme
hard drives on the cheap well now unread
hard drives në të lirë edhe tani palexuar
has come a long way John and I'd like to
ka bërë një rrugë të gjatë John dhe unë do të doja të
hear a little bit about what unread six
dëgjoni pak për atë që palexuar gjashtë
means to us so if you could explain just
do të thotë për ne kështu që në qoftë se ju mund të shpjegoni vetëm
a little bit about what is coming and
pak për atë që po vjen dhe
what is on its way from lime technology
çfarë është në rrugën e saj nga teknologjia e gëlqeres
yeah absolutely well the main purpose of
yeah absolutisht mirë qëllimin kryesor të
under eight six really stems back to
nën tetë gjashtë vërtetë rrjedh përsëri
looking at our community and the
duke shikuar në komunitetin tonë dhe
hardware that these guys were buying to
hardware që këta njerëz po blinin
build their Nazz you know you mentioned
të ndërtojnë Nazz-in tuaj ju e dini që keni përmendur
this earlier a traditional network
kjo më parë një rrjet tradicional
attached storage solution doesn't really
zgjidhja e bashkangjitur e ruajtjes nuk ka të vërtetë
use a lot of that processor the it
përdorni një shumë të atij procesori atë
doesn't need that compute resource it
nuk ka nevojë që të llogarisë burimin atë
needs i/o needs input/output and what we
nevoja i / o ka nevojë për hyrje / dalje dhe atë që ne
found is that a lot of our community
gjetur është se një shumë e komunitetit tonë
members were going out and buying these
anëtarët ishin duke shkuar jashtë dhe blerjen e këtyre
really big systems to put all of their
sisteme me të vërtetë të mëdha për të vënë të gjithë
data on and it's like what are you doing
të dhënat mbi dhe është si ajo që po bën
with all that extra processor usage and
me gjithë atë përdorim shtesë të procesorit dhe
you do nothing this reality so what we
ju nuk bëni asgjë këtë realitet kështu që ne
really wanted to do is find a way that
me të vërtetë të kërkuar për të bërë është të gjejnë një mënyrë që
lets everybody take to the fullest
i lejon të gjithë të marrin në maksimum
extent advantage of their hardware leave
Shtrirja Avantazhi i pushimit të tyre hardware
no stone unturned take advantage of
asnjë gur pa luajtur Merrni përparësi të
every ounce of power that this thing has
çdo ounce e pushtetit që kjo gjë ka
to offer and it really starts by
për të ofruar dhe me të vërtetë fillon nga
understanding how we can safely separate
duke kuptuar se si ne mund të ndahen me siguri
the ways that we store and protect data
mënyrat se si i ruajmë dhe mbrojmë të dhënat
from how we serve applications and from
nga se si ne i shërbejmë aplikacioneve dhe nga
how we create and access content in the
si krijojmë dhe qasemi në përmbajtjen e
traditional world you're probably
bota tradicionale ju jeni ndoshta
familiar with this a lot of times you'll
e njohin shumë këtë herë
see people have three different systems
shih njerëzit kanë tre sisteme të ndryshme
potentially in their home a box that's
potencialisht në shtëpinë e tyre një kuti që është
dedicated to serving applications a box
i dedikuar për t'i shërbyer aplikacioneve një kuti
that dedicated the storage and a BA
që i kushtoi ruajtjes dhe BA
it's dedicated to do their work on
është e përkushtuar për të bërë punën e tyre
something that they're gonna go and
diçka që ata do të shkojnë dhe
download browse the web and whatnot and
shkarkoni shfletoni web dhe çfarë dhe jo
the reason we always have this
arsyeja që gjithmonë e kemi këtë
separation goes back to an old-school IT
ndarja shkon prapa në një IT të vjetër të shkollës
way of thinking which is separation of
mënyra e të menduarit e cila është ndarja e
duties and that's to keep every
detyrat dhe kjo është për të mbajtur çdo
application in its own world but because
aplikimit në botën e vet, por sepse
of virtualization technology were able
e teknologjisë së virtualizimit ishin në gjendje
to contain each one of those aspects of
për të përmbajtur secilën prej këtyre aspekteve të
computing inside of a single physical
informatikë brenda një fizike të vetme
box so that that same user can now take
kuti në mënyrë që ai përdorues i njëjtë mund të marrë tani
those three different physical
ato tre fizike të ndryshme
appliances and potentially consolidate
pajisje dhe konsoliduar potencialisht
them down to one so John and now when I
ato poshtë për një kështu Gjoni dhe tani kur unë
think about an ass or network attached
mendoni për një gomar apo rrjet bashkangjitur
storage I'm thinking about something
storage Unë jam duke menduar për diçka
that just holds my data so it's
që mban vetëm të dhënat e mia kështu që është
somewhere that has maybe samba sharing
diku qe ka ndare ndoshta samba
CIFS I'm able to drop my stuff on it and
CIFS Unë jam në gjendje të heqë sendet e mia në të dhe
to give you a scenario along the vein of
për t'ju dhënë një skenar përgjatë venë e
what you're talking about
për çfarë po flisni
at my house for example I've got a
në shtëpinë time për shembull unë kam marrë një
storage NAS and we've got a computer
storage NAS dhe ne kemi një kompjuter
separated to then stream Plex and then
të ndara për të derdhur pastaj Plex dhe pastaj
from Plex it goes to any of our devices
nga Plex ajo shkon në ndonjë nga pajisjet tona
so we've got a Roku on the TV we've got
kështu që ne kemi një Roku në televizor që kemi
an amazon firetv stick and we've got our
një shkop amazon firetv dhe ne kemi marrë tonë
computers and our mobile devices so how
kompjuterët dhe pajisjet tona mobile kështu që si
does underage kind of streamline that
bën lloj të mitur të riorganizojë atë
whole paradigm of how we're able to
paradigmë e tërë se si ne jemi në gjendje për të
stream something like Plex
derdh diçka si Plex
sure so Plex is a pretty easy one it's
i sigurt kështu që Plex është një goxha e lehtë
been around for a while and there's been
ka qenë rreth e rrotull për një kohë dhe nuk ka qenë
a lot of mad solutions that have
shumë zgjidhje të çmendura që kanë
incorporated its use and so with under
inkorporuar përdorimin e saj dhe kështu me nën
aid the idea is you can add Plex is an
ndihmë ideja është që ju mund të shtoni Plex është një
application directly into the platform
aplikimi direkt në platformë
take advantage of all of its
të përfitojnë nga të gjitha të saj
capabilities and utilize your CPU to
aftësitë dhe të shfrytëzojë CPU tuaj për të
transcode media in real time so if
transcode media në kohë reale kështu që nëse
you've got a mobile device that doesn't
ju keni një pajisje të lëvizshme që nuk
have a good enough wireless connection
kanë një lidhje të mjaftueshme pa tela
to your local Wi-Fi router and it can't
për routerin tuaj lokal Wi-Fi dhe nuk mundet
support the quality of the video that
mbështesin cilësinë e videos që
you're trying to watch Plex will do that
ju jeni duke u përpjekur për të parë Plex do ta bëjë këtë
for you in real time it'll transcode it
për ju në kohë reale do të transcode atë
yes lower the bitrate and let it get to
po ulni bitrate dhe le të marrë atë
that device with ease with a ton raid
që pajisja me lehtësi me një bastisje ton
the idea was to make it really easy for
ideja ishte që ta bënim atë me të vërtetë të lehtë
folks to get Plex on their system be
folks për të marrë Plex në sistemin e tyre të jetë
able to take advantage of it along with
në gjendje për të përfituar nga ajo së bashku me të
a whole host of other applications so in
një mori e tërë e aplikacioneve të tjera kështu në
your scenario as you described I think
skenari juaj siç e përshkruat unë mendoj
you said you had a separate box that was
ju thatë se keni pasur një kuti të veçantë që ishte
responsible for Plex that's been the
përgjegjës për Plex që ka qenë
blocks that you had for your story it's
blloqe që keni pasur për historinë tuaj është
like it's under a sheen a Linux machine
si ajo është nën një lustër një makinë Linux
with Plex server installed
me serverin Plex të instaluar
yep so with under 8 you just literally
Po kështu me nën 8 ju vetëm fjalë për fjalë
would put Plex right on the same box
do të vendoste Plex drejtë në të njëjtën kuti
that's storing in your data and this
kjo është ruajtja në të dhënat tuaja dhe kjo
does a number of things both right in
ka një numër të gjëra të dy të drejtë në
front of you as well as behind the
para jush, si dhe prapa
scenes so right in front of you it
skena kaq të drejtë para jush
consolidates the hardware right so
konsolidon të drejtën e harduerit kështu
instead of having two boxes now you have
në vend që të kesh dy kuti tani
one but behind you what you're not
një, por pas jush atë që ju nuk jeni
seeing behind the scenes is
duke parë prapa skenave është
how much less work you're putting on
sa më pak punë ju jeni vënë në
your computing infrastructure to deliver
infrastrukturën tuaj informatike për të ofruar
that experience so in your scenario all
që përjetojnë kështu në skenarin tuaj të gjitha
that data is got to leave the NAS go to
që të dhënat është marrë për të lënë NAS të shkojnë në
the computer that's gonna do the
kompjuteri që do ta bëjë
transcoding and then send all of that
transcoding dhe pastaj dërgoni të gjithë atë
out to your Roku or what other ever
nga Roku juaj apo çfarë tjetër ndonjëherë
device you have on the network right
pajisja që keni në të drejtën e rrjetit
with our solution everything stays in
me zgjidhjen tonë qëndron gjithçka
that one box so all that heavy lifting
se një kuti në mënyrë të gjitha që heqjen e rëndë
of getting the images and getting the
për të marrë imazhet dhe për të marrë
video content to the box that's gonna do
video në kutinë që do të bëjë
the transcoding well it's already on the
transcoding mirë është tashmë në
same box so it doesn't have to go over
kuti të njëjtë kështu që nuk duhet të kalojë
the network for that brilliant okay I
Rrjeti për atë shkëlqim të mirë unë
want to know a whole lot more about this
duan të dinë një tërësi shumë më tepër në lidhje me këtë
now on raid 6 is a huge step for lying
tani në bastisjen 6 është një hap i madh për të gënjyer
technology's line technology sorry and
teknologjia e linjës së teknologjisë së keqësohet dhe
with this new release we're talking
me këtë version të ri ne po flasim
about being able to not just have
për të qenë në gjendje të mos kenë vetëm
storage and and just to backtrack a
magazinimit dhe dhe vetëm për të ndjekur një
little bit what does sunray tall weighs
pak atë që peshon dielli i gjatë
meant to me it's been redundant storage
do të thotë për mua ka qenë ruajtja e tepërt
so if I have say seven hard drives that
kështu që nëse unë kam thënë shtatë hard drives se
I want to put into a computer and on
Unë dua të futem në kompjuter dhe më tutje
raid lets me use the entire capacity of
bastisja më lejon të përdor tërë kapacitetin e
all of those hard drives and unlike a
të gjitha ato hard drives dhe ndryshe nga një
traditional array and that a traditional
tradicionale dhe një tradicionale
raid those drives don't have to match at
bastisni ato disqe nuk duhet të përputhen me to
all I think my array has a 340 gig drive
të gjitha unë mendoj se grupi im ka një makinë 340 gig
a couple 500 gigs a 1 terabyte drive and
një çift 500 koncerte me një makinë 1 terabajt dhe
a couple 3 terabyte drives and they're
disa çifte 3 terabajtësh dhe ata janë
just all mixed matched and I think I've
vetëm të gjitha të përziera përputhen dhe unë mendoj se kam
even got one of them is an IDE drive and
madje mori një prej tyre është një IDE drive dhe
then I've got separate SATA controllers
pastaj kam kontrollues të veçantë SATA
it's it's crazy because it comes against
është e çmendur sepse vjen kundër
all that we've ever learned with the
të gjitha që ne kemi mësuar ndonjëherë me
old-style way of thinking as an IT that
mënyrën e të menduarit të vjetër si një IT që
everything you know every drive had to
çdo gjë që ju dini çdo makinë kishte për të
be exactly the same firmware the same
të jetë saktësisht firmware i njëjtë i njëjtë
same size capacity and unrated totally
Kapaciteti i njëjtë dhe totalisht i paklasifikuar
flipped out on its head while still
u kthye në kokë, ndërsa ende
giving us single drive parity failure
duke na dhënë një dështim të barabartë të veturave në makinë
tolerance so we've got the redundancy
tolerancës kështu që ne kemi marrë tepricë
we've got a new level of being able to
ne kemi një nivel të ri për të qenë në gjendje për të
install something like Plex so can you
instaloni diçka si Plex kështu që mundeni
let's expand on that because you're the
le të zgjerohet në atë sepse ju jeni
pro when it comes to this stuff this is
pro kur është fjala për këtë stuff kjo është
all new to me now you've been developing
të gjitha të reja për mua tani ju keni qenë në zhvillim
this for how long a little over a year
kjo për sa kohë pak më shumë se një vit
and a half now so we started at the end
e gjysmë tani kështu që kemi filluar në fund
of December of 2013 as when we began our
të dhjetorit të vitit 2013 kur filluam
mission on on raid sex and it's been a
misioni në seksin e bastisjes dhe ka qenë një
little over a year and a half and
pak më shumë se një vit e gjysmë dhe
development now and yeah we're very
zhvillimi tani dhe po jemi shumë
proud of what we've been able to put
krenar për atë që ne kemi qenë në gjendje për të vënë
together I think that when people look
së bashku mendoj se kur njerëzit duken
at what unreached 6 is capable of and
në atë unreached 6 është i aftë dhe
compare it to under 8 5 I mean we've had
krahasoni atë me nën 8 5 Unë do të thotë që kemi pasur
people in our forums even say is
njerëzit në forumet tona madje thonë se është
listen as anymore is this is that the
dëgjoni sa më është kjo është se
category does it fit to that category
kategoria është e përshtatshme për atë kategori
and I still think it does I mean if
dhe unë ende mendoj se nuk do të thotë nëse
that's really what Andre was born from
kjo është me të vërtetë ajo që Andre ka lindur nga
but we've just found a safe way to add a
por ne kemi gjetur vetëm një mënyrë të sigurt për të shtuar një
whole bunch of additional capability to
bandë e tërë e aftësive shtesë për të
that platform letting the navs be the
ajo platformë që lejon navs të jetë
base for it all really and do you have a
baza për të gjitha me të vërtetë dhe a keni një
way that you can actually show us
mënyrë që ju në fakt mund të na tregoni
welcome yeah absolutely
mirëpresim vërtet absolutisht
so yeah I'd love to give you a quick
kështu që unë do të doja të ju jap një të shpejtë
demonstration here so let me go ahead
demonstrim këtu, kështu që më lejoni të shkoj përpara
and turn on screen sharing here okay
dhe ndizni ndarjen e ekranit këtu mirë
great and while John is doing that I'm
e madhe dhe ndërsa Gjoni po bën atë unë jam
just gonna let you know we are giving
vetëm do t'ju njoftojmë se po japim
away a free copy of unread six Pro and
larg një kopje falas të pa lexuar gjashtë Pro dhe
John is going to tell us a little bit
Gjoni do të na tregojë pak
what is different about the basic and
çfarë është e ndryshme në lidhje me bazën dhe
the the pro version and so all you have
versioni pro dhe kështu të gjithë ju keni
to do now originally we had thought you
për të bërë tani fillimisht ne kishim menduar ju
know you've got to watch this live but
e di që ju keni për të parë këtë të jetojnë, por
then there were some people in the
atëherë ka pasur disa njerëz në
unread forms that had mentioned but I
format e palexuara që kishin përmendur por unë
can't watch at that time because it's
nuk mund të shikojë në atë kohë, sepse është
whatever time it is at home because of
sa herë që është në shtëpi për shkak të
the timezone difference and all around
dallimi i zonës kohore dhe gjithandej
the world we've decided to extend this
bota ne kemi vendosur që të zgjasë kjo
over the course of the next week so if
gjatë rrjedhës së javës së ardhshme kështu që nëse
you're watching this between now and the
ju jeni duke shikuar këtë midis tani dhe
let's see what is next week next week is
le të shohim se çfarë është javën e ardhshme javën tjetër është
the 16th so if you're watching this
16 kështu që nëse e shikoni këtë
before June 16 2015 all you have to do
para 16 qershorit 2015 të gjithë ju duhet të bëni
is email and that is contest at category
është e-mail dhe kjo është garë në kategori
5 dot TV pop us an email with your we
5 dot TV na dërgoni një email me ne
just need your email address really out
vetëm nevojë për adresën tuaj të postës elektronike me të vërtetë jashtë
the gate we're gonna be hosting a draw
porta ne do të presim një barazim
on the on the episode next week on the
në të episodit javën e ardhshme në
16th so back to John John if you could
16th kështu përsëri në John John, nëse ju mund
show us how this works I'd love to see
na tregoni se si funksionon kjo. Do të doja të shihja
it yeah absolutely so just first off
ajo yeah absolutisht kështu vetëm për herë të parë jashtë
what we're looking at here is actually
ajo që po shohim këtu është në të vërtetë
our unread dashboard so this is a new
pult tona pa lexuar kështu që kjo është një e re
page that we added in on raid 6 okay so
faqe që kemi shtuar në në bastisje 6 në rregull ashtu
I'm still seeing I'm still seeing you
Ende po shoh se po shoh ende
just so you're aware oh you are let's
vetëm kështu që ju jeni të vetëdijshëm oh jeni le të
see what's going on with screen sharing
shihni se çfarë po ndodh me ndarjen e ekranit
here ok this is live TV there we go he's
këtu ok kjo është TV live atje ne shkojmë ai është
got a figure there it is you know what
mori një figurë atje është e dini çfarë
for all it's worth with all the
për të gjithë është e vlefshme me të gjitha
technology that could go wrong that was
teknologji që mund të shkonte keq që ishte
pretty impressive it took about five
mjaft mbresëlënëse duhej rreth pesë
seconds to fix John so well done well
sekonda për të rregulluar Gjonin kaq mirë bërë mirë
you know it's one of those things where
ju e dini se është një nga ato gjëra ku
I double clicked instead of single
I kam klikuar dy herë në vend të vetme
clicking so - bored so this is again
duke klikuar kështu - i mërzitur kështu që kjo është përsëri
it's a new page we added to the web GUI
kjo është një faqe e re që kemi shtuar në ueb GUI
for unread and it gives you kind of a
për të palexuar dhe kjo ju jep lloj a
summary view of your system and one of
pamje përmbledhëse e sistemit tuaj dhe një nga
the new things that everybody notices
gjërat e reja që të gjithë e vërejnë
right off the bat at the top here is
të drejtë nga bat në krye këtu është
this new apps panel and this gives you a
ky panel i ri i aplikacioneve dhe kjo ju jep një
bird's-eye view of everything that's
pamje e shpendëve të gjithçkaje që është
running on your system in real time
drejtimin në sistemin tuaj në kohë reale
so what I wanted to show to kick things
kështu që unë doja të tregoja për të goditur gjërat
off was what it's like using
off ishte ajo që është si përdorimi
applications on an as that's a little
aplikacionet në një si kjo është pak
bit different on under aid than maybe
pak të ndryshëm në nën ndihmë se sa ndoshta
what you're used to so we'll start with
atë që ju jeni përdorur për të kështu që ne do të fillojë me
maybe one that people are familiar with
ndoshta një që njerëzit janë të njohur me
and that's plaques so I might be maybe I
dhe kjo është pllaka kështu që unë mund të jem ndoshta unë
went a little too quick there I should
shkoi pak shumë shpejt atje unë duhet
slow down so when you click an app icon
ngadalësohet kështu kur klikoni një ikonë të aplikacionit
you get a number of options and to
ju merrni një numër opsionesh dhe për të
actually launch the app you'll click the
në të vërtetë nis aplikacionin që do të klikoni
web UI icon and this actually brings me
ikonën e UI-së të internetit dhe kjo më sjell mua
into Plex this is familiar world to you
në Plex kjo është bota e njohur për ju
you're probably used to seeing this I
ndoshta ju jeni përdorur për të parë këtë
can go and I can play any movie that I
mund të shkoj dhe unë mund të luaj ndonjë film që unë
want to play if I want to watch The
dua të luaj nëse dua të shikoj
Bourne Ultimatum I hit play and just so
Bourne Ultimatum Unë goditi lojë dhe vetëm kështu
you know the box that I'm doing this all
ju e dini kuti që unë jam duke bërë këtë të gjithë
on right now and I'm streaming from is
në të drejtën tani dhe unë jam streaming nga është
the same box that I'm talking to you
të njëjtën kuti që unë jam duke folur për ju
from it's the same box that I'm working
nga ajo është e njëjta kuti që unë jam duke punuar
within right now really hot because I'm
brenda tani me të vërtetë të nxehtë sepse unë jam
able to do this all on the same system
në gjendje ta bëjnë këtë të gjithë në të njëjtin sistem
at the same time so this is just a basic
në të njëjtën kohë kështu që kjo është vetëm një bazë
example of a traditional app that most
shembull i një aplikacioni tradicional që më së shumti
people are used to but you know when I
njerëzit janë përdorur për të, por ju e dini kur unë
think about how we do applications on
mendoni se si bëjmë aplikacione
hundred six showing Plex is great but if
njëqind e gjashtë duke treguar Plex është e mirë, por nëse
you look at Plex it's pretty much the
ju shikoni në Plex është shumë e shumë
same on every NASA platform so let's
njëjtë në çdo platformë të NASA-s, kështu që le të
talk about an app that maybe you're not
flasim për një aplikacion që ndoshta nuk je
used to seeing and that's an app that
përdoret për të parë dhe kjo është një aplikacion që
has a full what we call desktop GUI
ka një të plotë atë që ne e quajmë desktop GUI
so when people think about apps to put
kështu që kur njerëzit të mendojnë për aplikacionet për të vënë
on an as we're thinking about web-based
në një si ne jemi duke menduar në lidhje me web-bazuar
applications things that are designed to
aplikimet gjëra që janë të dizajnuara për të
be served through a browser but what
të shërbehet përmes një shfletuesi, por çfarë
about an app that needs a front-end
rreth një aplikacioni që ka nevojë për një front-fund
client piece of software so from the
copë software klient kështu nga
Linux perspective of things there are
Linux perspektiva e gjërave ka
apps out there that just aren't
Apps atje që thjesht nuk janë
available as a web-based version yet and
në dispozicion si një version i bazuar në internet akoma dhe
CrashPlan is one of them another is the
CrashPlan është një prej tyre një tjetër është
virt-manager for virtual machines that
virt-manager për makinat virtuale që
runs on a boon - yeah these are not
shkon në një ndihmë - po këto nuk janë
available as traditional web-based
në dispozicion si web tradicionale
applications so well how do we get into
aplikacionet aq mirë sa mund të hyjmë në
those guys well what we can actually do
ata djemtë mirë atë që ne mund të bëjmë në të vërtetë
is we can log in and get equivalent of
është që ne mund të hyni dhe të merrni ekuivalent të
too quick there I get the equivalent of
shumë shpejt atje kam marrë ekuivalentin e
a full desktop session but through a
një sesion të plotë desktop, por përmes një
browser so what you're seeing now this
shfletues kështu që ju jeni duke parë tani këtë
is not a web-based application this is a
nuk është një aplikacion i bazuar në web ky është një
full GUI client that you would expect to
plotë klienti GUI që ju do të presin për të
see on a Windows a Mac or a Linux
shih në një Windows një Mac ose një Linux
desktop PC and through this client I'm
desktop PC dhe përmes këtij klienti unë jam
able to go ahead and configure on my own
në gjendje të shkoj përpara dhe të konfigurosh vetë
raid system which folders and which user
sistemi i bastisjes i cili dosjet dhe cili përdorues
shares I want to backup really if I want
aksionet që unë dua të kopjoj me të vërtetë nëse dëshiroj
to add a backup I simply click it I hit
për të shtuar një rezervë Unë thjesht klikoni atë kam goditur
save and again this is all a web-based
ruani dhe përsëri kjo është një web-based
experience but not coming from a
përvojë, por jo që vjen nga një
web-based world so are you looking at
web-based botë kështu që jeni duke kërkuar në
you're looking at a Linux desktop
ju jeni duke kërkuar në një desktop Linux
obviously in this situation
natyrisht në këtë situatë
so could we run any Linux program in
kështu që ne mund të drejtuar çdo program Linux në
there just like virtualization would
ka vetëm si virtualization do
pretty much yeah I mean this is
pretty much yeah Unë do të thotë kjo është
essentially the equivalent of a virtual
në thelb ekuivalentin e një virtuale
desktop you know the one difference is
desktop ju e dini një ndryshim është
that it's using the processor to render
se është duke përdorur procesorin për të bërë
all the graphics so there are some
të gjitha grafika kështu që ka disa
things that might not have as solid of
gjëra që mund të mos kenë aq të forta
an experience as they would on a full
një përvojë si ata do të në një të plotë
desktop where everything is local
desktop ku gjithçka është vendore
nothing is remote but for any type of
asgjë nuk është e largët, por për çdo lloj
app that requires basic administration
app që kërkon administrim themelor
something like CrashPlan and even some
diçka si CrashPlan dhe madje disa
higher-end apps like we have video
aplikacionet më të larta si ne kemi video
editing and picture editing software
editing dhe redaktimi foto software
they are usable over a remote connection
ato janë të përdorshme për një lidhje të largët
but it's a great way to be able to add
por është një mënyrë e shkëlqyer për të shtuar
just a huge library of applications that
vetëm një bibliotekë të madhe të aplikacioneve që
were previously unaccessible to somebody
ishin më parë të paarritshëm për dikë
who wanted to load them on an ass sure
i cili donte t'i ngarkonte në një gomar të sigurt
John how hard is it for you to switch
John sa e vështirë është që ju të kaloni
back to your camera when you're chatting
ktheheni në aparatin tuaj kur jeni duke biseduar
with us because we're looking at a still
me ne, sepse ne po shohim një ende
screen there I'd love to be able to see
ekran atje unë do të duan të jenë në gjendje për të parë
you when we're chatting
kur ke biseduar
yeah sorry about that no that's cool
yeah sorry për atë që nuk është e ftohtë
that is awesome so is that a VNC
që është awesome kështu është se një VNC
connection like what are we actually
lidhje si ajo që ne jemi në të vërtetë
looking at when you're bringing that up
duke shikuar kur e sillni atë lart
well we'll do another one here to give
edhe ne do të bëjmë një tjetër këtu për të dhënë
you an example and this is an RDP
ju një shembull dhe ky është një RDP
connection just like the last one was so
lidhje ashtu si e fundit ishte kështu
this is a an application that's for
kjo është një kërkesë që është për
photo editing it's something that a
photo editing është diçka që a
photographer would probably use and with
fotograf ndoshta do të përdorë dhe me të
all our people here yep it automatically
të gjithë njerëzit tanë këtu e bëjnë këtë automatikisht
pops up as soon as I launch the
pops up sa më shpejt që unë të nisë
connection so again it's all delivered
lidhje kështu që përsëri është e gjitha dorëzuar
through a browser interface but this is
përmes një ndërfaqe të shfletuesit por kjo është
just like the previous one and RDP
ashtu si ai i mëparshmi dhe RDP
connection so we're leveraging the
lidhje kështu që ne jemi leveraging
remote desktop protocol because it
protokolli i desktopit të largët për shkak se
delivers frankly a better user
jep sinqerisht një përdorues më të mirë
experience than VNC when you have this
përvojë se sa VNC kur e keni këtë
kind of content that you need to display
lloj përmbajtjeje që ju nevojitet për të shfaqur
right now I don't see a GUI for an
tani unë nuk shoh një GUI për një
operating system is how are we well in
Sistemi operativ është se si jemi mirë
this instance the goal of this
kjo është qëllimi i kësaj
particular what we call container is
sidomos ajo që ne e quajmë enë është
just this one particular app just that
vetëm këtë një app të veçantë vetëm se
so this is the only app you need to
kështu që kjo është aplikacioni i vetëm që ju nevojitet
launch in here and that's kind of the
nisur këtu dhe kjo është lloj i
idea of docker which which I should
idenë e kapitenit të cilat unë duhet
probably explain so I'm gonna cut back
ndoshta shpjegoj kështu që unë jam duke shkurtuar
to video here for a second sure to
për të video këtu për një të dytë të sigurt për të
explain docker so the the way that I'm
shpjegoj docker kështu mënyra se si unë jam
doing this the way that I'm launching
duke bërë kështu mënyrën se si po nis
each of these apps and doing this safely
secili prej këtyre aplikacioneve dhe duke bërë këtë në mënyrë të sigurt
is by making sure that they each live in
është duke u siguruar se ata jetojnë secili prej tyre
their own personal bubble so if I make
flluskë e tyre personale kështu që nëse unë bëj
it so that they live in their own
në mënyrë që ata të jetojnë në vetvete
personal bubble they can't touch each
flluskë personale ata nuk mund të prekin secilin
other and they can't cause problems with
tjetrin dhe nuk mund të shkaktojnë probleme
each other and that's what happens a lot
njëri-tjetrin dhe kjo është ajo që ndodh shumë
of times with applications support is
e kohës me mbështetjen e aplikacioneve është
you get in this scenario where one app
ju merrni në këtë skenar ku një aplikacion
messes with another's dependencies and
messes me varësitë e tjetrit dhe
now the whole thing comes crashing down
tani e gjithë gjëja vjen duke u rrëzuar
on you
mbi ty
so we isolate every app into its own
kështu që ne e izolojmë çdo aplikacion të vetin
bubble so that they can't affect one
flluskë në mënyrë që ata të mos mund të ndikojnë një
another and that's how docker works so
një tjetër dhe kjo është se si docker punon kështu
I'm able to run Plex in its own world
Unë jam në gjendje të drejtoj Plex në botën e vet
guacamole is an RDP gateway that lets me
guacamole është një portë RDP që më lejon
connect to other virtual instances
lidheni me raste të tjera virtuale
darktable like we said is a photo
tavolinë e errët siç thamë është një foto
editing software
redaktimi i softuerit
yeah CrashPlan is for my backups but
yeah CrashPlan është për backups time, por
each of these lives in their own world
secili prej këtyre jeton në botën e tyre
and what's great is if one of these
dhe ajo që është e madhe është nëse njëri prej tyre
needs let's say Ubuntu and another needs
duhet të themi Ubuntu dhe një nevojë tjetër
fedora and another needs Red Hat it does
fedora dhe një tjetër nevojë që Red Hat ka
not matter which operating system the
nuk ka rëndësi se cili sistem operativ
app was written for it will run just the
app është shkruar për ajo do të kandidojë vetëm
same and this happens because as we
njëjtë dhe kjo ndodh sepse ashtu si ne
download these applications every bit
shkarkoni këto aplikacione çdo grimë
that is required to run them is
që është e nevojshme për të drejtuar ata është
automatically downloaded from something
shkarkohen automatikisht nga diçka
called the docker registry so if you're
quajtur regjistri docker kështu që nëse ju jeni
trying to run CrashPlan for the first
duke u përpjekur për të drejtuar CrashPlan për të parën
time it's gonna say ok this containers
koha do të thotë ok këtë kontejnerë
based on a boon to do you have a boon to
bazuar në një ndihmë për të bërë një ndihmë për të
know you don't let me pull that free
e di që nuk më lejoni ta tërheq atë falas
automatic aliy that sounds spectacular
automatike që tingëllon spektakolare
John we still don't have your video so
Gjoni ende nuk e kemi videon tënde kështu
we're just kind of looking at my bald
ne jemi vetëm lloj shikimi në tullac
mug today but if you're able to get that
tjegull sot, por nëse ju jeni në gjendje për të marrë atë
back up oh here it comes
mbrapa deri këtu këtu
perfect thank you so is this like a
përsosur faleminderit kështu është kjo si një
traditional virtualization style
stil tradicional virtualizimi
platform docker sounds a lot different I
platforma docker tingëllon shumë e ndryshme
mean being able to launch and it is very
do të thotë të jesh në gjendje të nisë dhe është shumë
difficult it's very different so the
e vështirë është shumë e ndryshme kështu që
best way to understand docker is for
mënyra më e mirë për të kuptuar docker është për të
people who understand virtual machines
njerëz që kuptojnë makinat virtuale
the way I explain it to them is that
mënyrë unë të shpjegojë atë për ta është se
it's virtual machines without emulation
është makina virtuale pa emulim
and way smarter resource management so
dhe mënyra më e mençur menaxhimi i burimeve kështu
the biggest thing that VMs would add to
gjëja më e madhe që VM do të shtonte
a system is a little bit of overhead
një sistem është pak lart
right because you have to emulate
e drejtë sepse ju duhet të emuloni
hardware but docker is Linux aware so
por hardware është Linux i vetëdijshëm
that means that docker and this you
që do të thotë se docker dhe kjo ju
could be seen as a limitation it only
mund të shihet si një kufizim i vetëm
works with Linux applications so because
punon me aplikacionet Linux kështu që
it only works with Linux applications
ai punon vetëm me aplikacionet Linux
the guys at docker were able to take
djemtë në taksi ishin në gjendje të merrnin
advantage of everything Linux has to
avantazh i çdo gjëje që Linux ka për të
offer pull out all the stops and
ofrojnë tërheqë të gjitha ndalesat dhe
leverage things like snapshotting so
leva gjëra të tilla si duke kërcyer kështu
again let's say I have three apps here
përsëri le të themi se unë kam tre aplikacione këtu
one of them needs a bone - and another
një prej tyre ka nevojë për një kockë - dhe një tjetër
needs a bone - and another needs a bone
ka nevojë për një kockë - dhe një tjetër ka nevojë për një kockë
- I only pull the aboon - image into my
- Unë vetëm tërheq imazhin aboon në tim
storage once it realizes that it's
magazinimit sapo e kupton se është
already there and for the other apps it
tashmë atje dhe për aplikacionet e tjera atë
makes a snapshot of that image so that
bën një pamje të atij imazhi në mënyrë që
if they need to make modifications to
nëse ata kanë nevojë për të bërë modifikime
settings or anything like that you know
cilësimet ose diçka të ngjashme me atë që dini
each container still remains its own
secili enë ende mbetet i vetin
identity its own settings its own
identitetin e vet cilësimet e veta
original data but I'm not replicating
të dhënat origjinale, por unë nuk po përsëris
all that storage over and over and over
të gjithë atë ruajtje pa pushim
again that I would with a VM it's almost
përsëri se unë do të me një VM është pothuajse
like a volume Shadow Copy
si një vëllim Shadow Copy
sorts it sounds like it's that's another
tingëllon sikur është kjo një tjetër
way to think it I mean people have tried
Mënyrë për të menduar se unë do të thotë njerëzit janë përpjekur
to come up with good analogies for
për të dalë me analogji të mira për të
docker but it solves so many different
por ajo zgjidh aq shumë të ndryshme
problems in such a unique way it's hard
problemet në një mënyrë kaq unike është e vështirë
to come up with analogy that fits it
për të dalë me analogji që i përshtatet atë
correctly but I try to think of it as
saktë, por unë të përpiqet të mendoj për atë si
like the ultimate apt gets the ultimate
si apt fundit e merr të fundit
online apps store combined with a free
dyqan i aplikacioneve online të kombinuar me një të lirë
way to publish applications up there so
mënyrë për të publikuar aplikacionet atje lart
anyone can contribute to docker so our
çdokush mund të kontribuojë në takimin e duhur kështu që ne
community members who had been providing
anëtarë të komunitetit të cilët kishin ofruar
previously plugins for a long time they
më parë plugins për një kohë të gjatë ata
had expressed some challenges to us real
kishte shprehur disa sfida për ne të vërteta
rd relate yeah relating to application
rd lidhen yeah lidhur me aplikimin
support and what we wanted to do is just
mbështetja dhe ajo që kemi dashur të bëjmë është e drejtë
make things easier for them give them
bëj gjërat më të lehta për t'u dhënë atyre
access to tools that andre doesn't have
qasje në mjetet që Andre nuk ka
access to and containers do that for us
qasja në dhe kontenierë e bëjnë këtë për ne
it lets them pick whatever platform they
kjo i lejon ata të zgjedhin çfarëdo platforme
want to develop for use whatever tools
duan të zhvillohen për të përdorur çfarëdo mjeti
that platform has to offer and push
ajo platformë duhet të ofrojë dhe të shtyjë
something out to the world that anyone
diçka për të botës se çdokush
with under aid can consume awesome we're
me nën ndihmë mund të konsumojmë awesome ne jemi
speaking with John Panozzo from lime
duke folur me John Panozzo nga gëlqere
technology they are the developers of
teknologji ata janë zhvilluesit e
unread and of course unraised six we've
të palexuar dhe sigurisht gjashtë unraised kemi
got a big announcement for you coming up
mori një njoftim të madh për ty që po dilte
if you have a question for myself or
nëse keni një pyetje për veten time ose
John give us a call in the cat5 it's 20
Gjoni na jep një telefonatë në cat5 është 20 vjeç
the cat phone it's 25 45 cat five TV and
telefon mace është 25 45 cat five TV dhe
of course you can also message us in the
natyrisht ju gjithashtu mund të na mesazoni në
chatroom erica is making an effort to
chatroom erica është duke bërë një përpjekje për të
keep track of
mbani gjurmët
yeah everyone's loving the interview
po të gjithë e duan intervistën
with John right now of course that's
me Gjonin tani natyrisht që është
great and we ask you a quick question so
e madhe dhe ne ju bëjmë një pyetje të shpejtë kështu
is is any unread sick support for MB as
është çdo mbështetje e palexuar e sëmurë për MB si
a media browser absolutely yeah there is
një shfletues media absolutisht ka
actually an MB container available that
në fakt një enë MB në dispozicion që
you can add to on raid thanks to our
ju mund të shtoni në të bastisje në sajë të tonë
community so there's actually little
komuniteti kështu që nuk ka shumë pak
over a hundred and fifty applications so
mbi njëqind e pesëdhjetë aplikacione kështu
far that our community has made
larg asaj që komuniteti ynë ka bërë
specifically designed for unread to make
i projektuar posaçërisht për të bërë të palexuar
it really easy to launch but you
me të vërtetë e lehtë për t'u nisur, por ju
actually have access to over 14,000
në fakt kanë qasje në mbi 14,000
pre-built images that are available from
images para-ndërtuar që janë në dispozicion nga
Wow
Uau
so the way we explain this to folks is
kështu që mënyra si e shpjegojmë këtë për njerëzit është
there's two ways to add an app the easy
ka dy mënyra për të shtuar një aplikacion të lehtë
way and a little bit harder way the easy
mënyrë dhe pak më e vështirë mënyrë e lehtë
way is right through our web interface
mënyra është e drejtë përmes ndërfaqes tonë të internetit
where our container authors have gone
ku autorët tanë enë kanë shkuar
through the process of configuring
përmes procesit të konfigurimit
templates so folks can just click and
templates kështu folks thjesht mund të klikoni dhe
get going but technically if you're a
do të shkoj, por teknikisht nëse je një
developer and you want to mess around
zhvilluesi dhe ju doni të bëni rrëmujë
with stuff that we haven't even
me gjëra që nuk kemi as
published yet you have access to
publikuar akoma ju keni qasje në
anything that's available on docker
çdo gjë që është në dispozicion në doktor
really Wow okay now John
me të vërtetë Wow okay tani John
yeah with unrated itself being a web
yeah me unrated si veten një web
interface I see that you're sitting at
interface Unë shoh se ju jeni ulur në
the unraised system you're basically
sistemi unraised ju jeni në thelb
operating it with multiple monitors
duke vepruar me vëzhgues të shumëfishtë
multiple video cards because it's
kartela të shumta video sepse është
web-based can I do the things that
web-based mund të bëj gjërat që
you're showing us can I do those from
ju jeni duke treguar ne mund të bëj ato nga
other locations can I bring that up on
vende të tjera mund ta sjell atë deri në
different devices or different computers
pajisje të ndryshme ose kompjutera të ndryshëm
yeah absolutely I mean the web GUI 400
yeah absolutisht unë do të thotë web GUI 400
is just a browser-based web client so
është vetëm një klient web me bazë në shfletues ashtu
any device that has a browser should be
çdo pajisje që ka një shfletues duhet të jetë
able to connect to it and interact with
në gjendje të lidhen me të dhe të bashkëveprojnë me të
it you know obviously the experience of
kjo ju e dini padyshim përvojën e
a LAN connection and over the internet
një lidhje LAN dhe mbi internet
connection might be a little different
lidhja mund të jetë pak më ndryshe
than on a land so some things I know on
se sa në një vend kështu që disa gjëra që unë di në
a LAN will be better than on a win but
një LAN do të jetë më mirë se në një fitore, por
in terms of being able to access I'll
në kuptimin e të qenit në gjendje për të hyrë unë do
give you a great example the video that
ju jap një shembull të shkëlqyeshëm video që
you showed at the beginning well there
ju treguat në fillim mirë
were many late nights doing editing on
ishin shumë netë të vonuar duke bërë redaktime
that video where I would actually go
atë video ku unë do të shkoj në të vërtetë
home from the office here and connect
shtëpi nga zyra këtu dhe të lidheni
into the office over a VPN and then use
në zyrë mbi një VPN dhe pastaj të përdorin
Microsoft RDP to get into my workstation
Microsoft RDP për të hyrë në workstation tim
that's running as a VM on on raid and do
që po kandidon si një VM më në bastisje dhe të bëjë
the editing do a big chunk of the
redaktimi bën një copë të madhe të
editing from home on my macbook
redaktimi nga shtëpia në macbook tim
connected to a Windows 8 instance so can
të lidhur me një shembull të Windows 8 kështu që mundeni
it be done remotely absolutely am I
ajo të bëhet në distancë absolutisht jam unë
gonna stream a game that is generating
do të rrjedhë një lojë që po gjeneron
3d content in real time over a five
Përmbajtje 3d në kohë reale mbi një pesë
megabit upload maybe not maybe not okay
ngarkesa megabit ndoshta jo ndoshta nuk është në rregull
makes sense now let's talk about gaming
ka kuptim tani le të flasim për lojrat
what kind of gaming can we do with
çfarë lloj lojrash mund të bëjmë me
unread six what does this bring to the
i palexuar 6 se çka sjell kjo
gamer well there's a lot of things that
gamer mirë ka shumë gjëra që
it brings so the biggest thing again we
ajo sjell kështu gjëja më e madhe përsëri ne
talked at the beginning about getting
bisedoi në fillim për marrjen
the most out of your hardware investment
pjesa më e madhe e investimeve tuaja hardware
so again we saw these folks that were
kështu që përsëri ne pamë këta njerëz që ishin
going out there they were buying this
duke shkuar atje ata ishin duke blerë këtë
sometimes Aeon class processors you know
ndonjëherë procesorë të klasës Aeon që njihni
these really high-end Intel processors
këta me të vërtetë procesorë të lartë në fund të Intel
that have all these capabilities with
që kanë të gjitha këto aftësi me
virtualization and folks just don't
virtualizimi dhe folks thjesht nuk e bëjnë
understand how to take advantage of them
kuptuar se si për të përfituar prej tyre
properly
siç duhet
well again the virtual machine that I'm
edhe përsëri makina virtuale që unë jam
working on right now we're talking on
duke punuar në këtë moment, ne po flasim
and I'm looking at it through a monitor
dhe unë jam duke kërkuar në atë përmes një monitor
I'm not going through a remote graphics
Unë nuk po kaloj nëpër një grafikë të largët
connection at all and that's because I
lidhje në të gjitha dhe kjo është për shkak se unë
can assign a video card at a Street GPU
mund të caktojë një kartë video në një GPU të Rrugës
from my system to a VM and then provide
nga sistemi im në një VM dhe pastaj ofroj
drivers support for that device directly
shoferët e mbështesin atë pajisje drejtpërsëdrejti
from the VM so in my system I'm running
nga VM kështu që në sistemin tim po vrapoj
an nvidia gtx 780 graphics card and I'm
një kartë grafike nvidia gtx 780 dhe unë jam
outputting those graphics from a Windows
duke nxjerrë ato grafika nga një Windows
VM to my displays even though the
VM në shfaqjet e mia edhe pse
operating system if you look at it this
nëse ju shikoni këtë
way that the hardware is really running
mënyrë që hardware është me të vërtetë duke
on is unrated so what this does is it
në është i pa klasifikuar kështu që çfarë bën kjo është ajo
lets me get all of the full power of
më lejon të marr gjithë fuqinë e plotë të
that GPU dedicated to a single virtual
që GPU i dedikohet një virtuale të vetme
instant
i menjëhershëm
and I could launch a game right now and
dhe unë mund të filloja një lojë tani dhe
start playing and I wouldn't notice a
të fillojë të luajë dhe unë nuk do të vëreja a
difference between that and physical can
dallimi midis asaj dhe mundjes fizike
we do that can we can try good action
ne bëjmë atë që mund të mund të përpiqemi veprime të mira
but it's oh yes okay that's gonna affect
por është oh po në rregull që do të ndikojë
yeah we don't want to knock you this is
yeah ne nuk duam të trokas ju kjo është
my game library I'll pull it up for you
bibliotekën time të lojës unë do të tërheq atë për ju
to show real quick and well what it's
për të treguar të vërtetë të shpejtë dhe të mirë se çfarë është
sounding like to me is that unread you
duke fryrë si unë është ajo e palexuar
mentioned about people asking well is it
përmendur për njerëzit që kërkojnë mirë është ajo
still just an ass is it classified as an
ende vetëm një gomar është e klasifikuar si një
ass it's really sounding a lot like a
gomar ajo është me të vërtetë fryrë shumë si një
hypervisor to me but with direct
hypervisor për mua, por me të drejtpërdrejtë
Hardware connections for the virtual
Lidhje harduerike për virtuale
machines hypervisor is a feature to us
makina hypervisor është një tipar për ne
so we're not we're not trying to be a
kështu që nuk jemi ne nuk po përpiqemi të jemi një
hypervisor as much as we're trying to
hypervisor aq sa ne jemi duke u përpjekur për të
utilize a hypervisor as a feature so the
përdor një hypervisor si një funksion në mënyrë që
hypervisor we use is called KVM some
hypervisor ne përdorim quhet KVM disa
people might note remember it is human
njerëzit mund të vënë re se është njerëzore
qmu and essentially it is a feature of
qmu dhe në thelb ajo është një tipar i
the Linux kernel that lets us create VMs
kernel Linux që na lejon të krijojmë VM-të
so this is different than some folks
kështu që kjo është ndryshe nga disa njerëz
might remember about traditional
mund të kujtohet për traditën
virtualization where the hypervisor is
virtualizimi ku është hypervisor
the OS you install the hypervisor with
OS ju instaloni hypervisor me
KVM that's not the case it's just a
KVM kjo nuk është rasti është vetëm një
feature it's just a component and what
tipar është vetëm një komponent dhe çfarë
our kernel can do nice ok so show us
kerneli ynë mund të bëjë mirë kështu që na tregoni
more yeah so you know from the gaming
më shumë kështu që ju e dini nga lojrat
perspective there's a couple big things
perspektiva ka disa gjëra të mëdha
that I like to talk about so first is
se më pëlqen të flas për të parë kështu
gaming storage management so one of the
menaxhimin e magazinimit të lojrave kështu që një nga
biggest things that frustrates me as a
gjërat më të mëdha që më frustrojnë si një
gamer personally is when I would go to
gamer personalisht është kur unë do të shkoj në
install a game I want to put the game on
instaloni një lojë që unë dua ta vë në lojë
my really fast SSDs
SSDs tim të vërtetë të shpejtë
why well I wanted to load quick I want
pse edhe unë doja të ngarkoj shpejt unë dua
to be the first in every multiplayer
të jetë i pari në çdo multiplayer
match I want to be the first off the
ndeshje Unë dua të jem i pari jashtë
line and that's what most gamers will do
line dhe kjo është ajo që shumica e lojtarëve do të bëjnë
is they want to load the new games on
është se ata duan të ngarkesës lojra të reja në
the fast storage and put the old games
ruajtjen e shpejtë dhe të vënë lojërat e vjetra
on the old storage but unfortunately
në magazinën e vjetër por për fat të keq
Windows doesn't make it really easy for
Windows nuk e bën atë të vërtetë të lehtë për të
us neither to steam to just migrate
ne as për të avulluar për të migruar vetëm
these games from one location to another
këto lojëra nga një vend në tjetrin
you actually have to uninstall them then
ju në të vërtetë duhet t'i çinstaloni atëherë
reinstall them telling Windows hey I
reinstaloni ato duke i thënë Windows hej unë
want you to go to the D Drive instead of
dua që ju të shkoni në D Drive në vend të
the C Drive yeah but one of the things
C Drive yeah por një nga gjërat
that we're working on at an upcoming
se ne po punojmë në një të ardhme
release is going to be able to move
lirimi do të jetë në gjendje të lëvizë
these games from one storage device to
këto lojëra nga një pajisje ruajtëse për të
another but not making windows aware so
një tjetër, por jo duke e bërë dritaret të vetëdijshëm
for example my entire games library here
për shembull të gjithë bibliotekën time të lojërave këtu
familiar with our users share concept
njohur me konceptin e ndarjes së përdoruesve tanë
all of them go through our user shares
të gjithë ata kalojnë nëpër aksionet tona të përdoruesit
so the idea is if I want to move a game
kështu që ideja është nëse unë dua të lëviz një lojë
from living on an SSD to an HDD Windows
nga të jetuarit në një SSD në një HDD Windows
still sees it as C colon slash bla bla
ende e sheh atë si C colon bie bla slash
bla it still sees the same path but on
bla ajo ende sheh të njëjtën rrugë, por më
the back end on the storage management
mbrapa në menaxhimin e magazinimit
side we connect
anën që lidhim
move where those blocks set from being
lëvizni aty ku ato blloqe janë vendosur nga të qenit
on really fast SSDs and slow hdds and
në SSDs me të vërtetë të shpejtë dhe hdds të ngadalshëm dhe
never have to go through that reinstall
kurrë nuk duhet të kalojnë nëpër atë reinstall
process again so are you using SSDs as
procesi përsëri kështu që jeni duke përdorur SSDs si
part of your unread or a then absolutely
pjesë e juaj e palexuar apo a atëherë absolutisht
so we actually use a combination and
kështu që ne në fakt përdorim një kombinim dhe
this goes into a feature update that
kjo shkon në një përditësim tipar që
also comes with on raid six which is our
gjithashtu vjen me bastisjen gjashtë e cila është e jona
ability to pool cache devices so in the
aftësia për të bashkuar pajisjet e cache kështu në
old on raid you know the old saying was
vjeçar në bastisje ju e dini thënia e vjetër ishte
very simple you could get a large amount
shumë e thjeshtë ju mund të merrni një sasi të madhe
of storage on an unrated system by
e magazinimit në një sistem të pa klasifikuar nga
having one parity device and a large
që ka një pajisje pariteti dhe një të madhe
number of dedicated data discs like you
numri i disqeve të dedikuara të të dhënave si ju
said could be any type speed size brand
tha se mund të jetë çdo lloj markë me shpejtësi të madhe
protocol it doesn't make a difference
Protokolli nuk bën dallim
yeah well we also had a feature called
yeah mirë ne gjithashtu kishte një tipar të quajtur
the cache and the cache is job was to
cache dhe cache është punë ishte për të
simply accelerate write operations to
thjesht përshpejtoni operacionet e shkrimit për të
the array and that was it and the cache
grupi dhe kjo ishte ajo dhe cache
was great but it had one major flaw and
ishte e madhe, por ajo kishte një krisje të mëdha dhe
that was it didn't offer data protection
që nuk ishte mbrojtja e të dhënave
so when you were writing to the cache
kështu që kur ju shkruani në kujtesën
that device failed yeah you would lose
se pajisja dështoi po ju do të humbisni
that data but now we actually have a
se të dhënat, por tani ne fakt kemi një
cache pool so you can take the same
cache pishinë kështu që ju mund të merrni të njëjtën gjë
philosophy that we approached with
filozofia me të cilën jemi afruar
building the Unrated a and use that to
ndërtimin e Unrated a dhe përdorin atë për të
build a cache full of devices of
ndërto një cache të plotë të pajisjeve të
different sizes of different types and
madhësi të ndryshme të llojeve të ndryshme dhe
can dynamically scale it on demand okay
dinamike mund shkallë atë në kërkesën në rregull
so that cash pool serves both virtual
kështu që pishina e parasë shërben si virtuale
machines as well as my fast game content
makina, si dhe përmbajtjen time të shpejtë të lojës
and then I can dynamically move it from
dhe pastaj unë mund ta zhvendos dinamikisht
fast to slow as I choose nice ok so just
të shpejtë për të ngadalshëm si unë zgjedh ok bukur në mënyrë të drejtë
back just to kind of clarify and we're
mbrapa vetëm për të qartësuar dhe ne jemi
still looking at just your game library
ende duke shikuar vetëm në bibliotekën tënde të lojës
there so that's why the camera is on me
kështu që është arsyeja pse kamera është në mua
but to clarify what that means basically
por për të sqaruar se çfarë do të thotë në thelb
when we're storing mass amounts of data
kur ne po ruajmë sasi masive të të dhënave
on a none raid array or any kind of Nass
në një grup të asnjë bastisjeje ose ndonjë lloj Nasi
array the cache works as a kind of an
array cache punon si një lloj një
interim step so that it saves to
hap i përkohshëm në mënyrë që të ruhet
something faster so you've got that SSD
diçka më të shpejtë kështu që ju keni marrë atë SSD
so that as I'm saving it's gonna do a
kështu që kur të shpëtohem do të bëj a
really really fast right so then I can
me të vërtetë të vërtetë të shpejtë të drejtë kështu që atëherë unë mund
offload that data onto cheaper larger
shkarkoj ato të dhëna më lirë më të mëdha
slower disks all right you'll see this
disqe të ngadalta të gjitha të drejtë që ju do të shihni këtë
in hybrid drives even hybrid drives use
në disqet hibride edhe përdorimin e disqeve hibride
this kind of technique so that they've
këtë lloj të teknikës në mënyrë që ata kanë
got a small SSD but then they've got a
mori një SSD të vogël, por pastaj ata kanë një
large say a terabyte or four terabyte or
thonë të mëdha një terabyte ose katër terabyte ose
eight terabyte drive but because of that
tetë terabajt makinë, por për shkak të kësaj
SSD chip that is in the interim it it
Chip SSD që është në ndërkohë atë
really seems to be operating very very
me të vërtetë duket se po vepron shumë mirë
quickly so you've added redundancy to
shpejt kështu që ju keni shtuar tepricë për të
the cache drive itself which is a
cache drive vetë e cila është një
fantastic thing that's honestly what's a
gjë fantastike që është sinqerisht çfarë është një
held me back from using a cache drive
më mbajti prapa nga përdorimi i një drive-i në kujtesë
specifically because when we're
veçanërisht sepse kur jemi
offloading large amounts of video data
shkarkimi i sasive të mëdha të të dhënave video
last thing that we want to have is our
gjëja e fundit që duam të kemi është e jona
cash drive CAC out on us and then write
me makinë të holla me CAC për ne dhe pastaj shkruani
it lose the data during transit so is
ai humbet të dhënat gjatë tranzitit kështu që është
that how is that redundant is that a
se si është e tepërt se a
rate level one or yeah we use a
shkalla e nivelit një ose po përdorim një
technology called butter FS it's a
teknologjia e quajtur gjalpë FS është një
different type of file system and we use
lloji të ndryshëm të skedarit dhe ne përdorim
a raid one format for they're pooling
një format bastisje për ata që po bashkohen
capability but it's not like a
por nuk është si një
traditional raid one a traditional raid
bastisje tradicionale një bastisje tradicionale
one you really only have two devices and
një të vërtetë ju keni dy pajisje dhe
they're essentially a mirror and that's
ata janë në thelb një pasqyrë dhe kjo është
it and if you want to expand you're
ajo dhe nëse doni të zgjerohet ju jeni
actually going to a different raid type
në të vërtetë do të një lloji tjetër bastisjeje
with a butter FS raid one the idea is
me një të gjalpë FS bastisje ideja është
very simple for every block that I need
shumë e thjeshtë për çdo bllok që kam nevojë
to write I write it to two different
për të shkruar unë shkruaj atë në dy të ndryshme
storage devices that's as simple as I
pajisje të ruajtjes që është aq e thjeshtë sa unë
can put it so if I have three disks I
mund ta vendosni atë në qoftë se unë kam tre disqe unë
can actually create a raid one butter FS
në fakt mund të krijojë një bastisje një gjalpë FS
pool out of three devices and it will
pishinë nga tre pajisje dhe do
figure out how much total capacity based
kuptoj se si e bazuar sa kapaciteti total
on the ability to split blocks between
mbi aftësinë për të ndarë blloqet midis
those disks so it's not using a parity
ato disqe kështu që nuk është duke përdorur një barazi
disk it's using some other form of so
disk është duke përdorur një formë tjetër të tillë
you're actually getting a larger pool
ju jeni në të vërtetë duke marrë një pishinë më të madhe
than if you just had a raid one for
se në qoftë se keni pasur vetëm një bastisje për të
example is that Wow am I following
Shembull është se unë jam duke ndjekur
correctly you're basically getting half
saktësisht ju jeni në thelb duke marrë gjysmën
of your total storage capacity because
të kapacitetit tuaj të ruajtjes totale sepse
you're mirroring you are mirroring but
ju jeni pasqyruar, ju jeni pasqyruar, por
you're able to do it across more than
ju jeni në gjendje të bëni atë më shumë se
just two devices and you can dynamically
vetëm dy pajisje dhe ju mund të dinamik
size it that's another big advantage to
madhësi kjo që është një tjetër avantazh i madh për të
this is that you don't have to define a
kjo është që ju nuk keni nevojë të përcaktoni a
raid group where I create you know a
grup bastisje ku unë krijoj e dini a
number of devices pair them up they
numri i pajisjeve i bashkon ato
usually have to be the same size speak
zakonisht duhet të jenë të njëjtën madhësi flasin
brand protocol that does not happen with
protokoll markë që nuk ndodh me të
on raid 6 you can mix and match your
në bastisjen 6 ju mund të përzierni dhe të përputhen me tuaj
devices in the pool just like you can in
pajisje në pishinë ashtu si ju mund të në
the array it doesn't make a difference
grupi nuk bën dallim
very cool all right this is category 5
shumë e ftohtë e gjithë kjo është kategoria 5
technology TV we're speaking with John
teknologji televizive ne po flasim me Gjonin
Panozzo about unraised 6 we've got a big
Panozzo për unraised 6 ne kemi marrë një i madh
announcement about on raid 6 coming up
njoftimi në lidhje me bastisjen 6 që vjen
in just a couple minutes time and we've
në vetëm disa minuta kohë dhe ne kemi
got a copy of under 8 6 Pro to give away
mori një kopje nën 8 6 Pro për të dhënë larg
email contest at category 5 dot TV and
konkurs email në kategorinë 5 dot TV dhe
just say hi that's all you need to do
vetëm thuaj hi kjo është e gjitha që duhet të bëni
because all we need is your email to
sepse të gjithë ne kemi nevojë është e -mail juaj për të
draw you from a hat and next week on the
ju tërheq nga një kapele dhe javën e ardhshme në
16th of June we're gonna be making that
16 Qershor ne do ta bëjmë këtë
draw for you and contact you by email
barazim për ju dhe t'ju kontaktoj me email
but you'll want to tune in John I love
por ju do të dëshironi të ndreqni Gjonin që unë e dua
the product and excited about the
produkt dhe i ngacmuar në lidhje me
direction that you're taking what else
drejtimin që po merr çfarë tjetër
can you tell us I mean I I'm thinking
mund të na thoni se do të thotë unë mendoj
about all the things I'd love to ask you
për të gjitha gjërat që do të doja t'ju pyesja
like when you're talking about butter FS
si kur jeni duke folur për gjalpë FS
I'm thinking okay are we you know is our
Unë jam duke menduar mirë jemi ne ju e dini është e jona
main data pool still Reaser FS or we
pikat e të dhënave kryesore ende janë Reaser FS ose ne
branch in out into other file systems
degë në jashtë në sisteme të tjera të skedarëve
these are things that I want to know I'm
këto janë gjëra që unë dua të di unë jam
not sure if they're of interest to the
nuk jam i sigurt nëse ata janë me interes për të
particularly if you have questions make
veçanërisht në qoftë se ju keni pyetje të bëni
sure you give us a call 25 45 cat5 TV or
sigurohuni që të na jepni një telefonatë 25 45 cat5 TV ose
message erica in the chat room we have
mesazh erica në dhomën e bisedës që kemi
great feedback on this unwritten unread
reagime të mëdha për këtë palexuar të pashkruar
six we have a comment from folks
gjashtë kemi një koment nga folks
reluctant trucks reluctant flux my
kamionët hezitues nuk dëshirojnë fluksin tim
apologies
Apologies
so he's saying that unread six finally
kështu që ai është duke thënë se gjashtë pa lexuar më në fund
offers what I've been waiting for for
ofron atë që unë kam qenë duke pritur për të
over a decade a decade that's the
mbi një dekadë një dekadë që është
industry that I came from was was a
industria që kam ardhur nga ishte ishte një
world based around virtualization where
botë e bazuar rreth virtualizimit ku
you could do more with less and I came
ju mund të bëni më shumë me më pak dhe unë erdha
to under eight and saw under eight as a
në nëntë dhe pa nëntë si një
possibility to bring that value to the
mundësia për të sjellë atë vlerë në
consumer market
tregut të konsumit
that's why Tom Mortenson and myself and
kjo është arsyeja pse Tom Mortenson dhe unë dhe
Tom harms and Eric Schultz the entire
Tom dëmton dhe Eric Schultz të gjithë
team here at lime tech has been really
Ekipi këtu në teknologjinë e lime ka qenë me të vërtetë
busting our butt to bring this out to
goditjes prapanicë tonë për të sjellë këtë, për të
everybody because we know your box can
të gjithë, sepse ne e dimë kutinë tuaj mund të
do a lot more than you even realize
bëj shumë më tepër sesa ti e kupton
right and I love the idea of being able
e drejta dhe e dua idenë e të qenit në gjendje
to deprecate seemingly good Hardware on
për të depërtuar hardware në dukje të mirë në
my on my network as well and put
tim në rrjetin tim si dhe vënë
everything in one place it's gonna save
çdo gjë në një vend do të shpëtojë
electricity it's gonna save you know
energjia elektrike do t'ju shpëtojë
heating up my house with computers well
ngrohje shtëpinë time me kompjuterë mirë
yeah let's say you have two devices
yeah le të thonë se ju keni dy pajisje
right well there's a number of facets
e drejtë edhe ka një numër aspektesh
you should think about about those two
ju duhet të mendoni rreth këtyre dyve
devices so number one it's not just
pajisjet kështu që numri një nuk është vetëm
about hey this device is good enough to
rreth hej kjo pajisje është mjaft e mirë për të
stream media to my TV and this device is
transmetoj media në televizorin tim dhe kjo pajisje është
good enough to store and protect my data
mjaft e mirë për të ruajtur dhe mbrojtur të dhënat e mia
that's to physical investments that's to
kjo është për investimet fizike që është për të
motherboards that's to power supplies to
motherboards që është në furnizimin me energji për të
processors do sets of memory that you
përpunuesit bëjnë grupe të kujtesës që ju
have a whole investment in a system
kanë një investim të tërë në një sistem
right well if you can collapse that
e drejtë edhe nëse mund ta rrëzoni atë
together here's the big benefit I as a
së bashku këtu është përfitimi i madh që unë si një
gamer right I would be really upset if I
gamer drejtë Unë do të jetë me të vërtetë i mërzitur nëse unë
did this and then all of a sudden my
e bëri këtë dhe pastaj të gjithë një e papritur e mia
gameplay experience went down as a
përvoja e gameplay u rrëzua si një
result but if I don't have to buy an as
por nëse nuk kam për të blerë një të tillë
on top of my gaming PC well maybe I do
në krye të PC tim lojrave edhe ndoshta unë bëj
put a Xeon processor in there and maybe
vënë një procesor Xeon atje dhe ndoshta
I take that extra budget and I apply it
Unë marr atë buxhet shtesë dhe e zbatoj
to getting a 980 graphics card instead
për të marrë në vend një kartë grafike 980
of the 780 I got well if I take those
e 780 Unë kam marrë mirë nëse i marr ato
extra dollars and I put them into that
dollarë shtesë dhe i futja në atë
compared to what I would have built
krahasuar me atë që do të kisha ndërtuar
individually run the benchmarks next to
në mënyrë individuale të drejtuar standartet pranë
each other and that one system even with
njëri- tjetrin dhe një sistem edhe me të
less resources will deliver a better
burimet më pak do të sjellin një më të mirë
result here's a great way to think about
Rezultati këtu është një mënyrë e madhe për të menduar për
it the system I'm on has an Intel i7
sistemi në të cilin kam qenë ka një Intel i7
4790k processor it's an 8 core processor
4790k procesor është një procesor 8 core
and I did a bare-metal physical test
dhe bëra një test fizik të zhveshur
against a virtual machine I wanted to
kundër një makinë virtuale kam kërkuar për të
see what would 3d mark which is a pretty
shikoni se çfarë do të shënojë 3d e cila është një goxha
popular benchmarking tool for gaming
mjet popullor benchmarking për lojrave
what would I score well here's what I
çfarë do të shënoj mirë këtu është ajo që unë
did when I ran bare metal I gave it all
e bëri kur unë vrapoja metalin e zhveshur i dhashë të gjitha
the resources so it had 16 gigs of ram
burimet kështu që kishte 16 gigs ram
it had all eight quarters of the
ajo kishte të gjitha tetë tremujorët e
processor to work with and it had that
procesor për të punuar me të dhe ajo kishte atë
gtx 780 to work with when i ran it as a
gtx 780 për të punuar me kur i u zhvillua si një
vm though i kind of cut it off at the
VM pse unë lloj i preje më së
knees so i only gave it 8 gigs of ram
gjunjë kështu që i dha vetëm 8 gigs e ram
instead of 16 and i only let it control
në vend të 16 dhe unë vetëm le të kontrollojë
up to 75% of my cpu so i isolated the
deri në 75% të CPU time kështu që i izoluar
course and when I ran the benchmark the
Sigurisht dhe kur unë u benchmark
result was only a 3% decline so 3%
rezultati ishte vetëm një rënie prej 3% kështu që 3%
overhead and I get a gaming VM on a box
lart dhe unë të marrë një lojrave VM në një kuti
that I can also stream my media from
se unë gjithashtu mund të transmetoj mediat e mia
somebody my wife and daughter can be
dikush gruaja ime dhe vajza mund të jetë
downstairs watching Finding Nemo while
në katin e poshtëm shikuar Gjetja Nemo ndërsa
I'm upstairs playing games and no one's
Unë jam lart duke luajtur lojëra dhe askush nuk
the wiser unbelievable I sense where you
më e mençurja e pabesueshme ndjej se ku je ti
were going with that John and the
ishin duke shkuar me atë Gjoni dhe
thought of being able to reduce our how
menduar për të qenë në gjendje për të reduktuar tonë si
many things we need to purchase in order
shumë gjëra që ne kemi nevojë për të blerë në rregull
to centralize back to reluctant flux you
për të centralizuar përsëri në fluturim hezitues ju
know he's basically saying it's a gaming
e di se ai në thelb është duke thënë se është një lojë
machine off a vid card a media center
makinë jashtë një kartë vid një qendër mediatike
and plus it adds the application
dhe plus ajo shton aplikimin
isolation and nask capability exactly
izolim dhe aftësi të saktë
what we're just touching on it thank you
ajo që ne jemi vetëm duke prekur mbi të faleminderit
reluctant okay well we've got we've got
hezitues në rregull dhe ne kemi marrë kemi
a copy to give away make sure you email
një kopje për të dhënë larg sigurohuni që ju email
us a contest at category 5 TV John I
na një konkurs në kategorinë 5 TV John I
want to see more there's so much that
duan të shohin më shumë ka aq shumë
you can show us but really I mean what
ju mund të na tregoni, por me të vërtetë dua të them se çfarë
it comes down to unread has been in on
ajo vjen poshtë për të palexuar ka qenë në në
raid 6 has been in the works for quite
bastisja 6 ka qenë në punë për mjaft
some time there was even a time when you
disa kohë ka pasur edhe një kohë kur ju
know things were pretty hot around lime
di gjërat ishin goxha të nxehtë rreth gëlqeres
tech as far as what what was coming out
tech sa i përket asaj që po dilte
because you guys were working so hard on
sepse ju keni punuar aq shumë
developing the the new UI for the web
zhvillimin e UI të ri për web
interface and everything else that has
interface dhe çdo gjë tjetër që ka
gone into this love to hear more about
shkuar në këtë dashuri për të dëgjuar më shumë rreth
what is big and upcoming from unread and
ajo që është e madhe dhe e ardhshme nga të pambrojturit dhe
also we've got a big announcement which
edhe ne kemi një njoftim të madh i cili
I'll throw over to you something that
Unë do të hedh mbi ju diçka që
we've all been waiting for people who
ne të gjithë kemi qenë duke pritur për njerëzit që
have been you know a long time unread
keni qenë ju e dini një kohë të gjatë të palexuar
users but for those of you at home this
Përdoruesit por për ato prej jush në shtëpi këtë
will affect you as well John I'm gonna
do të ndikojë edhe në ju, po ashtu edhe në Gjoni
just throw it right over to you all
vetëm ta hedhni atë drejtë mbi të gjithë ju
right well the big announcement is that
e drejtë edhe njoftimi i madh është se
we are releasing unread 6 on June 15
ne po lëshojmë 6 të palexuar më 15 qershor
so we are six days away from our sorry
kështu që ne jemi gjashtë ditë larg nga keqardhja jonë
6.0 final hitting the streets so if you
6.0 përfundimtar goditur rrugët kështu që nëse ju
want to download today you can it's
doni të shkarkoni sot ju mund të është
currently in release candidate but the
aktualisht në kandidat lirimit, por më të
final version should be out on the 15th
versioni përfundimtar duhet të jetë jashtë në 15
you'll be able to get that from our
ju do të jeni në gjendje ta merrni atë nga tonë
website at lime - technology comm you
në faqen e internetit të gëlqeres - teknologjisë
can also go over to cap 5 dot TV slash
gjithashtu mund të kalojnë në kapakun e 5 dot TV slash
unread just a real quick way easy way to
të palexuar vetëm një mënyrë të shpejtë dhe të shpejtë për të
remember it cap five dot TV slash on
mos harroni atë kapak pesë dot TV prerë në
raid and make sure now you mentioned
bastisni dhe sigurohuni që tani keni përmendur
being able to download it is there I
të qenit në gjendje për ta shkarkuar është atje
noticed in the promo there's a free
vënë re në promo ka një të lirë
trial what are the three different tiers
gjykimi se cilat janë tre nivelet e ndryshme
for unread and how do those work for us
për të palexuar dhe si funksionojnë ato për ne
absolutely so there is a free trial it's
absolutisht kështu që nuk është një gjyq i lirë është
a 30-day trial and after the 30 days if
një gjyq 30-ditor dhe pas 30 ditëve nëse
you need it a little bit more time to
keni nevojë për pak më shumë kohë për të
evaluate you can request an extension
vlerësoni që mund të kërkoni një shtyrje
it's built right into our web interface
është ndërtuar drejtë në faqen tonë të internetit
to do that
për ta bërë këtë
but the three tiers of on raid 6 are
por tre nivelet e në bastisje 6 janë
basic plus and pro and so basic will
plus themelore dhe vullnetin pro dhe kështu themelore
support up to six attached storage
mbështesin deri në gjashtë magazinime të bashkangjitura
devices in your system and philosophers
pajisjet në sistemin tuaj dhe filozofët
support up to 12 and pro will support up
mbështesin deri në 12 dhe pro do të mbështesin
to 25 so with 25 disks so we're talking
në 25 kështu me 25 disqe kështu që ne jemi duke folur
moderate at 92 terabytes of potential
të moderuar në 92 terabajt potencial
storage capacity if you use 8 terabyte
kapaciteti i magazinimit nëse përdorni 8 terabajt
drives somebody fills up a system with
drives dikush mbush një sistem me
that much data I want to see a picture
se shumë të dhëna unë dua të shoh një foto
yeah that's where things are at now and
yeah kjo është ajo ku gjërat janë tani dhe
I guess as the drives get bigger and
Unë mendoj si drives të merrni më të mëdha dhe
bigger then that number goes up and up
më i madh se ky numër shkon lart e lart
as well so it's it's pretty spectacular
si dhe kështu është goxha spektakolare
yeah this is category 5 technology TV
po ky është televizioni i teknologjisë së kategorisë 5
John was just saying this coming Monday
Gjoni po thoshte vetëm këtë të hënë të hënën
we're gonna see the full release of
ne do të shohim lirimin e plotë të
under eight six go get your free trial
nën tetë e gjashtë do të merrni gjyqin tuaj falas
now cat5 dot TV slash unread and of
tani cat5 dot TV çaj i palexuar dhe i
course you can check out the the other
Sigurisht ju mund të shikoni të tjera
versions they're up to twenty five discs
versionet ata janë deri në njëzet e pesë disqe
now i have to ask because it came up in
tani unë duhet të pyes, sepse ajo erdhi në
the in the forum sean is there a
në forum sean është atje një
long-term goal here because you know
Qëllimi afatgjatë këtu, sepse ju e dini
people are speculating what is the
njerëzit po spekulojnë se çfarë është
announcement tonight and and for those
njoftim sonte dhe dhe për ata
who follow along in the forums i
që të ndjekin së bashku në forume i
understand that you know that this is
kuptoni se ju e dini se kjo është
coming because you've had the release
vjen sepse keni pasur lirimin
candidate for some time and and so you
kandidat për një kohë dhe kështu ju
know maybe it's you know well what is it
e di ndoshta se e di mirë se çfarë është ajo
that we're gonna announce what else is
se ne do të shpallim se çfarë tjetër është
on the back burner what what is coming
në zjarrin e pasmë çfarë do të vijë
after this I mean you guys talk behind
pas kësaj unë do të thotë që ju djema flasin prapa
the scenes and
skenat dhe
and I can see the smart can you share
dhe unë mund të shoh të zgjuar mund të ju ndajnë
that with me so I'll give you I'll give
se me mua kështu që unë do t'ju jap Unë do të jap
you a little hints a couple pins so you
ju lë pak lë të kuptohet një këmbë çifti kështu që ju
know our primary focus is on three
di fokus primar ynë është në tre
markets like I think I mentioned at the
tregjet si unë mendoj se kam përmendur në
beginning which is technology media and
fillimi i cili është media teknologjike dhe
gaming enthusiasts and the first release
entuziastë të lojërave dhe lirimin e parë
of under eight six is really geared
e nën tetë e gjashtë është me të vërtetë përshtatur
towards the techies so guys that look at
ndaj techies kështu djema që duken
what we're doing and say wow that's
atë që ne po bëjmë dhe them wow thats
really cool I can get a lot more out of
me të vërtetë ftohtë unë mund të merrni shumë më tepër nga
my investment I can build my own VM
investimi im mund të ndërtoj VM-në time
that's the first target but we want to
ky është objektivi i parë, por ne duam të bëjmë
take this a lot further our end goal
të marrë këtë shumë më tej qëllimin tonë fund
here is to make this more accessible to
këtu është për të bërë këtë më të arritshme për
a wider audience and that starts by
një audiencë më të gjerë dhe që fillon nga
making things a lot easier so as great
duke i bërë gjërat shumë më të lehtë sa të mëdha
as I think we've done things with docker
si unë mendoj se ne kemi bërë gjëra me doktor
and with VMs and making it relatively
dhe me VMs dhe duke e bërë atë relativisht
easy to create things in our web
lehtë për të krijuar gjëra në web tonë
interface you know I know there's a good
interface ju e dini unë e di se ka një të mirë
chunk of folks out there that are still
copë e folks atje që janë ende
scratching their head wondering what a
kruarje kokën e tyre pyesin se çfarë a
virtual machine is so it'd be much
makina virtuale është kështu që do të ishte shumë
better if we could make it so that folks
më mirë nëse ne mund ta bëjmë atë në mënyrë që njerëzit
could just download a VM run the VM with
mund të shkarkoni vetëm një VM drejtuar VM me
the right hardware and not have to go to
hardware e duhur dhe nuk duhet të shkojnë për të
that installation process the
se procesi i instalimit
configuration process so those are the
procesi i konfigurimit kështu që ato janë
types of things that we want to work on
llojet e gjërave për të cilat duam të punojmë
in the future is delivering that that
në të ardhmen po e jep atë
full experience out of the box as
përvojë të plotë jashtë kutisë si
opposed to an Ikea experience where
në kundërshtim me një përvojë të Ikea ku
you've got to build it a little bit
ju keni për të ndërtuar atë pak
yourself so unread as a platform versus
vetë aq i palexuar si një platformë kundrejt
unread as kind of a DIY project it's
pa lexuar si lloj i një projekti DIY është
smart too I think from a business
I mençur gjithashtu mendoj nga një biznes
perspective and from a planning
perspektivë dhe nga një planifikim
perspective to release to the techy the
Perspektiva për lirimin e të-së gjaknxehtë
tech savvy people first because we're
njerëzit e teknologjisë së parë, sepse ne jemi
the ones who are going to get into the
ata që do të hyjnë në
forum's I'm sure and and start sharing
Unë jam i sigurt dhe të filloj ndarjen
what our experiences are maybe even help
çfarë përvojat tona janë ndoshta edhe ndihmë
with some of the the testing and things
me disa nga testimet dhe gjërat
that go into that is there any plan I
që shkojnë në se ka ndonjë plan unë
know what was on the roadmap some time
e di se çfarë ishte në udhërrëfyes disa kohë
ago is there any plan to introduce any
më parë ka ndonjë plan për të futur ndonjë
level of dual disc fault tolerance I had
niveli i tolerancës së dyfishtë të diskut me faj
a feeling you might bring this up so you
një ndjenjë që mund ta sjellësh këtë në mënyrë që ti
know when it comes to dual parity there
e di kur është fjala për barazi të dyfishtë atje
is something that we'd like to do with
është diçka që ne do të donim të bëjmë me
dual parity but it's just not the right
paritetit të dyfishtë, por nuk është vetëm e drejta
time for us to put that on the roadmap
kohë për ta vënë atë në udhërrëfyesin
mainly because we don't know what the
kryesisht për shkak se ne nuk e dimë se çfarë
impact is gonna be so we need to do a
ndikimi është gonna të jetë kështu që ne duhet të bëjmë një
little bit more Rd and a little bit more
pak më shumë Rd dhe pak më shumë
testing work to make sure that it's not
testimin e punës për t'u siguruar që nuk është
going to negatively impact any of the
duke ndikuar negativisht në cilëndo nga këto
other capabilities of the platform
aftësi të tjera të platformës
especially when it comes to performance
sidomos kur është fjala për performancën
but that is something that we would
por kjo është diçka që ne do
definitely like to do but there's
definitivisht si për të bërë, por nuk ka
considerations for it so I can't confirm
konsideratat për atë kështu që unë nuk mund të konfirmojë
or deny that we're gonna add that at any
ose mohojnë se ne do të shtojmë se në çdo
point but I can say that it is something
por mund të them se është diçka
that obviously a large percentage of our
që padyshim një përqindje e madhe e tonë
users have expressed interest in and
përdoruesit kanë shprehur interes për dhe
it's something we're gonna pay close
është diçka që do t'i paguajmë afër
attention to very good I think these
vëmendje për shumë mirë unë mendoj këto
days - because drives are so large we
ditë - sepse disqet janë aq të mëdha ne
can get away with
mund të largohem
running less tribes in our array because
duke drejtuar më pak fise në grupin tonë sepse
the more drives you have and the more
më shumë disqet që ju keni dhe më shumë
chance you know just ratio lies the more
shans që e dini se raporti është më i madh
chance of a drive failure that you have
shansin e një dështimi në makinë që keni
so I keep my array at about seven drives
kështu që unë mbaj grupin tim në rreth shtatë disqet
and that you know and with four terabyte
dhe se ju e dini dhe me katër terabajt
drives that gives me more than enough
drives që më jep më shumë se mjaft
space to work with so John is there
hapësirë për të punuar me të kështu që Gjoni është atje
anything else that you'd like to cover
çdo gjë tjetër që dëshironi të mbuloni
here tonight before we let you go and
këtu sonte para se të lëmë të shkoni dhe
move along with the show I think the one
lëvizni së bashku me shfaqjen që unë mendoj se një
thing that I'll leave you with is we
gjë që unë do të largohem nga ju është ne
talked a lot about gaming and we talked
folën shumë për lojëra dhe biseduam
a lot about tech and we showed you some
shumë për teknologjinë dhe ne ju treguam disa
apps but one of the things we didn't
Apps, por një nga gjërat që nuk e bëmë
really talk a ton about was media and so
me të vërtetë flasin një ton për mediat dhe kështu
we showed plaques but I want to talk
kemi treguar pllaka, por dua të flas
about the flip side of Plex where where
për anën rrokullisje të Plex ku ku
Plex was kind of born from and that's
Plex ishte një lloj i lindur nga dhe kjo është
XBMC now known as Kodi
XBMC tani i njohur si Kodi
so I want folks to think about this for
kështu që unë dua që njerëzit të mendojnë për këtë
a minute so we showed VMs we showed the
një minutë kështu që ne kemi treguar VMs ne kemi treguar
fact that you can do this locally that
fakti që ju mund ta bëni këtë në vend se
you can actually run a VM and get
ju mund të drejtoni një VM dhe të merrni
graphics output to your monitor directly
prodhimi i grafikut në monitorin tuaj direkt
well what about in your living room so
mirë çfarë ndodh në dhomën tuaj të jetesës ashtu
what about consolidating the
çfarë për konsolidimin e
capabilities of an as with a box that
aftësitë e një si me një kuti që
can actually play media content directly
mund të luajë direkt përmbajtjen e medias
and I want you to think about that
dhe unë dua që ju të mendoni për këtë
especially in relation to 4k content so
sidomos në lidhje me përmbajtjen 4k kështu
the biggest complaint that I hear from
Ankesa më e madhe që kam dëgjuar nga
our users and not just an art form but
përdoruesit tanë dhe jo vetëm një formë arti por
in any forum when it comes to media
në çdo forum kur është fjala për median
playback is buffering and the number one
rishikim është buffering dhe numri një
cause of buffering is a network well
shkaku i buffering është një rrjet i mirë
what happens when you get rid of the
çfarë ndodh kur ju shpëtoj e
network because the same device that you
rrjetit sepse e njëjta pajisje që ju
want to use to play your content is the
doni të përdorni për të luajtur përmbajtjen tuaj është
device that stores your content well
pajisje që ruan mirë përmbajtjen tënde
what you get is you get a seamless
ajo që ju merrni është që ju të merrni një seamless
playback experience so the same idea of
përvoja e rishikimit në mënyrë që ideja e njëjtë
running Windows to get games and all
drejtimin e Windows për të marrë lojëra dhe të gjitha
sorts of content delivered to your
llojet e përmbajtjeve të dorëzuara në tuaj
monitor so you can use on rate is also a
monitoruar kështu që ju mund të përdorni në normë është gjithashtu një
high performance workstation that same
workstation performancë të lartë që të njëjtën
benefit will live in the living room to
përfitimi do të jetojë në dhomen e ndjenjes
deliver a high performance high quality
ofrojnë një cilësi të lartë të performancës së lartë
buffering less media playback experience
buffering më pak përvojë media playback
for all of our users that's an
për të gjithë përdoruesit tanë që është një
interesting point now I and I think
pikë interesante tani unë dhe unë mendoj
though too with having docker apps you
edhe pse shumë me ka aplikacionet që ju bëjnë
having the ability to transcode also is
ka aftësinë për të transkoduar po ashtu
you know supplements that those who need
ju e dini shtesave se ata që kanë nevojë
to have a network because I don't want a
të ketë një rrjet sepse unë nuk dua një
great big box sitting in my living room
kuti e madhe e madhe ulur në dhomën time të jetesës
actually I do I do my wife my wife would
në të vërtetë unë bëj gruan time, gruan time
kill me yeah same here in the early
më vrisni po edhe këtu në fillim
demos where I had my big giant super
demos ku kisha super super gjigandin tim të madh
cooler tower living in the living room
kulla frigorifer që jetojnë në dhomën e ndenjes
for a while as we were doing testing so
për një kohë sa po bëjmë testimin kështu
yeah I can appreciate the female
po mund ta vlerësoj femrën
perspective as well just as we wrap up
Perspektiva si dhe ashtu si ne mbyllë
on episode number 103 and now here we
në numrin e episodit 103 dhe tani këtu
are at episode 453 so you know that many
janë në episod 453 kështu që ju e dini se shumë
300 episodes later here we are and John
300 episode më vonë këtu jemi dhe Gjoni
I'm still running the same on raid
Unë jam ende duke e njëjtë në bastisje
server that I
server që unë
built on episode number 103 that's how
e ndërtuar mbi numrin e episodit 103 dhe kështu
reliable it has been we've changed out
të besueshme se ka qenë ne kemi ndryshuar
the motherboard because we burned out
motherboard sepse kemi djegur
capacitors on the motherboard nothing to
kapacitoreve në motherboard asgjë për të
do with on rate at all and I was very
bëj me shpejtësi dhe unë isha shumë
impressed that I was able to take out
impresionuar se unë kam qenë në gjendje për të marrë jashtë
the broken motherboard replace it with
motherboard thyer zëvendësojë atë
one that wasn't even a match completely
një që nuk ishte edhe një ndeshje tërësisht
different motherboard and unread picked
motherboard të ndryshëm dhe të palexuar
everything up and booted and I was back
çdo gjë deri dhe booted dhe unë u ktheva
up and running within a couple minutes
up dhe drejtimin brenda disa minutave
we've replaced hard drives we've
kemi zëvendësuar hard disqet që kemi
expanded our array we've added larger
zgjeroi grupin tonë që ne kemi shtuar më të mëdha
parity discs so that we could expand to
disqe të barazisë në mënyrë që të mund të zgjerohemi
larger drives because of one point the
disqet më të mëdha për shkak të një pike
largest drive that I had was 750 gigs
më i madhi që kisha ishte 750 gigs
now we're up at 4-4 terabyte drives for
tani ne jemi në 4-4 terabyte drives për të
it so this whole process from episode
kështu që i gjithë ky proces nga episodi
weeks we have constantly grown and I'm
javë kemi rritur vazhdimisht dhe jam
excited to see that now this is a
ngacmuar për të parë se tani kjo është një
platform that is not just for the data
platformë që nuk është vetëm për të dhënat
storage but also for our virtualization
por edhe për virtualizimin tonë
for docker apps and for our actual being
për aplikacionet e kapakut dhe për qenien tonë aktuale
able to use applications across any
në gjendje të përdorin aplikacione në të gjitha
platform it's basically platform
platformë është në thelb platformë
agnostic at this point isn't it yeah and
agnostik në këtë pikë nuk është ajo po dhe
that's kind of the idea that's why we
kjo është lloj i idesë se është arsyeja pse ne
wanted to add docker and virtualization
donte të shtonte dokerin dhe virtualizimin
because the same benefits of being able
për shkak se përfitimet e njëjta për të qenë në gjendje
to uplift your storage devices move them
për të rritur pajisjet e ruajtjes tuaj lëvizin ato
to new hardware that applies with apps
për hardware të ri që aplikohet me aplikacione
and VMs as well so we just wanted to
dhe VMs si edhe kështu që ne vetëm të kërkuar për të
make it easy for folks to be able to
e bëjnë të lehtë për njerëzit të jenë në gjendje për të
grow their investment over time make
rriten investimet e tyre me kalimin e kohës make
more economical decisions about how they
më ekonomike në lidhje me mënyrën se si ata
do parts replacement how they do
bëni pjesë të zëvendësimit se si ata bëjnë
upgrades and not be forced into this
përmirësimet dhe jo të detyrohen në këtë
world of oh you want to grow a drive ok
botën e oh ju doni të rritet një makinë ok
we'll buy a whole new set to find a
ne do të blejmë një set të ri për të gjetur një
whole new raid group and manage that and
të gjithë grupin e ri të bastisjes dhe menaxhoni atë dhe
by the way you can't use any of your old
nga mënyra se nuk mund të përdorni asnjë nga të vjetrat tuaja
disks with it at that month that model
disqe me atë në atë muaj atë model
just does not work anymore and I
thjesht nuk punon më dhe unë
appreciate that so this is the economic
vlerësojmë se kështu që kjo është ekonomike
model from that perspective as well
model nga perspektiva gjithashtu
being able just to throw more data more
duke qenë në gjendje vetëm për të hedhur më shumë të dhëna më shumë
storage at it and not have to remove any
magazinimit në të dhe nuk kanë për të hequr ndonjë
of the other ones John that's all the
e të tjerëve John kjo është e gjitha
time that we have I so appreciate we
koha që ne e njohim kështu
could just sit here for everyone says a
mund të ulen këtu vetëm për të gjithë
two-hour show there if you have
tregoni dy orë nëse keni
questions that we have not been able to
pyetje që ne nuk kemi qenë në gjendje për të
get to in aerica I appreciate you
të shkoj në aerica Ju vlerësoj
keeping up with the with the chat room
duke mbajtur lart me dhomën e bisedës
there if your question didn't get
nëse pyetja juaj nuk ka marrë
answered please email us live at
u përgjigj ju lutemi na shkruani në live
category-five TV I promise you I will
kategoria e pestë TV Unë ju premtoj se do
pass it along to John also get into
të kalojë atë së bashku me John gjithashtu të hyjë në
their forums you can find that very help
forumet e tyre ju mund ta gjeni shumë ndihmë
I going over to that website cat5 dot TV
Unë shkoj në atë website cat5 dot TV
slash on raid and you'll see the link
prish në bastisje dhe ju do të shihni lidhjen
for the forums there the community is
për forumet atje komunitetit është
wonderful and
mrekullueshme dhe
very active so we'd encourage you to do
shumë aktive kështu që ne do të inkurajojmë që të bëni
that as well John thank you so much for
se si dhe John ju falënderoj aq shumë për
being here tonight thanks for having me
duke qenë këtu sonte faleminderit për mua
Robbie
Robbie
this is category five technology TV
kjo është televizioni me teknologji të kategorisë pesë
thanks for joining us and hope you're
faleminderit për t'u bashkuar me ne dhe shpresoj se ju jeni
having a fun night and that is a
të kesh një natë argëtuese dhe kjo është një
fantastic product I'm so excited and
produkt fantastik Unë jam aq i ngacmuar dhe
happy to have had you John on the show
të lumtur që ju keni pasur John në shfaqje
thanks for the call all right we are
faleminderit për thirrjen të gjithë të drejtë ne jemi
like I can't believe how much fun and
si unë nuk mund të besoj se sa argëtim dhe
time we can spend chatting about
kohë që mund të shpenzojmë për të biseduar
exciting stuff I almost feel bad that
gjëra emocionuese Unë pothuajse të ndjehen keq që
the news has to travel the show I want
lajmi duhet të udhëtojë në emisionin që dua
can I be in the contest yeah can I be
mund të jem në garë që unë mund të jem
all right over to the newsroom here is a
të gjithë të drejtë në redaksi këtu është një
chador made us it's Tuesday June 9 2015
chador na bëri të martën 9 qershor 2015
and here are the stories were covering
dhe këtu janë historitë që po mbulonin
this week for the first time the DARPA
këtë javë për herë të parë në DARPA
Robotics Challenge was performed with
Sfida Robotike u krye me
untethered robots and a South Korean
robotë të palidhur dhe një koreano- jugore
team took home the 2 million dollar
Ekipi mori në shtëpi 2 milion dollar
prize Google Street View technology is
çmimi i teknologjisë Google Street View është
now taking us diving in some of the
tani duke na zhytur në disa prej tyre
Earth's most remote and breathtaking
Toka më e largët dhe e lë pa frymë
underwater habitats YouTube is helping
habitatet nënujore YouTube po ndihmon
musicians plot their tour locations by
muzikantët komplotojnë vendet e tyre të turneut
telling them where their fan base is
duke u treguar atyre se ku është baza e tyre e tifozëve
located and steam machines are on the
të vendosura dhe makina me avull janë në
horizon and we're not talking about
horizonti dhe ne nuk po flasim
ironing these stories are coming right
hekurosja këto histori po vijnë drejt
up don't go anywhere
up nuk shkojnë kudo
thanks Sasha and we have been talking
faleminderit Sasha dhe ne kemi folur
about it tonight but if you're watching
për atë sonte, por nëse po shikoni
the category 5 TV newsroom make sure you
Kategoria 5 e redaksisë televizive sigurohuni që ju
email us contest at category 5 TV we've
na kontaktoni në kategorinë 5 TV që kemi
got a free copy of unread 6 Pro to
mori një kopje falas të palexuar 6 Pro për
giveaway and that's going to be
dhuroj dhe kjo do të jetë
happening next week on the 16th we're
ndodh javën e ardhshme në 16 ne jemi
gonna be doing that draw and all you
do të bësh atë barazim dhe të gjithë ju
have to do is email contest at category
duhet të bëni është gara e emailit në kategori
5 dot TV to qualify if you'd like more
5 dot TV për t'u kualifikuar nëse dëshironi më shumë
information about unread go to cap 5 dot
informacione rreth shkrimeve të palexuara shkojnë në kapakun 5 dot
TV slash unread back to the newsroom
Televizioni pritet të lexojë pa lexuar në redaksi
here is Sasha
këtu është Sasha
I'm Sasha through Madison here are the
Unë jam Sasha përmes Madison këtu janë
top stories from the category 5 TV
tregime të larta nga kategoria e 5 TV
newsroom a South Korean robotics team
redaksi i një ekipi robotik të Koresë së Jugut
has won the DARPA Robotics Challenge the
ka fituar DARPA Robotics Challenge the
contest is a battle of robots on an
Konkursi është një betejë e robotëve në një
obstacle course meant to
kurs për pengesa për qëllim
conditions similar to the 2011 Fukushima
kushtet e ngjashme me Fukushima 2011
nuclear plant disaster team Christ's DRC
ekipi i fatkeqësive bërthamore i DRC-së së Krishtit
HUBO humanoid robot defeated 22 others
HUBO humanoid robot mundi 22 të tjerë
to win the top two million dollar prize
për të fituar çmimin e lartë prej dy milionë dollarësh
from the US Department of Defense's
nga Departamenti Amerikan i Mbrojtjes
DARPA Research Unit the robots had an
Njësia e Kërkimit të DARPA -s kishte një robotë
hour to complete a series of tasks such
orë për të përfunduar një sërë detyrash të tilla
as driving a car and walking up steps
si ngarje një makinë dhe duke ecur deri hapa
not bad to be fair I have trouble doing
nuk është e keqe që të jem i drejtë Unë kam probleme duke bërë
those things Wow the challenge was the
ato gjëra Wow sfidë ishte
first where robots performed semi
së pari ku robotët performuan gjysmë
autonomously without being tethered and
në mënyrë autonome pa qenë i lidhur dhe
there were plenty of false soliciting
ka pasur shumë kërkesa të rreme
groans and laughter from spectators of
rënkime dhe të qeshura nga spektatorët e
the contest which was held in California
gara e cila u mbajt në Kaliforni
other tasks the robots had to do
detyra të tjera që robotët duhej të bënin
included getting out of a car presumably
përfshiu daljen nga një makinë me sa duket
the one they were driving opening a door
atë që ata po e çonin duke hapur një derë
drilling a hole in a wall turning a
shpuar një vrimë në një mur kthyer a
valve and crossing rubble either by
valvula dhe rrënoja e kalimit ose nga
clearing a path or walking over it team
duke pastruar një rrugë ose duke ecur mbi atë ekip
heist was the fastest completing all the
heist ishte më i shpejti përfunduar të gjitha
tasks in 44 minutes and 28 seconds you
detyrat në 44 minuta dhe 28 sekonda ju
know the thing that I think is best
e di gjë që unë mendoj se është më e mira
about this is they were talking about
në lidhje me këtë është se ata ishin duke folur për
the Fukushima disaster yeah there are
fatkeqësia Fukushima po ka
still ongoing destruction there those
ende shkatërrime të vazhdueshme atje
robots could conceivably be shipped over
robots mund të transportohen
there to help with some of the cleanup
atje për të ndihmuar me disa nga pastrimi
of water that's still leaking into the
e ujit që ende rrjedh në
Pacific because then humans aren't at
Paqësorit sepse atëherë njerëzit nuk janë aty
risk in the cleanup yeah and I wonder if
rrezik në yeah pastrim dhe unë pyes veten nëse
during the course of these disasters I
gjatë zhvillimit të këtyre fatkeqësive I
mean I hope beyond hopes that that kind
do të thotë të shpresoj përtej shpresave se ajo lloj
of thing never happens again but even
e gjërave nuk ndodh më, por madje
simple things like in that simple but
gjëra të thjeshta si në atë thjeshtë, por
and say a natural disaster for example
dhe thonë një katastrofë natyrore për shembull
being able to go into places that would
duke qenë në gjendje të shkojnë në vende që do të
be extremely dangerous for humans you
të jetë jashtëzakonisht e rrezikshme për njerëzit ju
know firefighters and all these kinds of
di zjarrfikësit dhe të gjitha këto lloje të
things that you know could be
gjëra që ju e dini mund të jenë
supplemented I would say by autonomous
plotësuar unë do të thoja me autonomi
robots that that would be amazing
robotë që do të ishte e mahnitshme
things like I mean if there is a bomb
gjëra të tilla si dua të them nëse ka një bombë
threat then it's ending in one of these
kërcënim atëherë është duke përfunduar në një nga këto
robots so that could manipulate a
robots kështu që mund të manipuluar a
situation and maybe defuse a bomb or
Situata dhe ndoshta mund të zbusë një bombë ose
something it's great I love this yeah
dicka eshte e madhe I love this yeah
perfectly great using this technology
krejtësisht e madhe duke përdorur këtë teknologji
I'm saying Google has unveiled a
Unë jam duke thënë se Google ka zbuluar një
collection of 40 new special Street view
mbledhja e 40 shikimeve të reja të veçanta të rrugës
images as part of its latest update as
imazhe si pjesë e përditësimit të tij të fundit si
well as the regular images the new
si edhe imazhet e rregullta të reja
views let you swim with humpback whales
shikime ju lejojnë të notoni me balena grusht
in the Cook Islands dive off the coast
në Ishujt Cook, zhyten në bregdet
of Bali and take a beach stroll in Samoa
e Bali dhe të marrë një shëtitje plazh në Samoa
Google Street View team created the new
Ekipi i Google Street View krijoi të rejat
pictures alongside the Catlin Seaview
foto pranë Catlin Seaview
survey the Office of National marine
vëzhgoni Zyrën e Marinës Kombëtare
sanctuaries and the Chicago's
shenjtoret dhe Çikago
conversation trust the project is part
besimi i bisedës që projekti është pjesë
of the Google out earth outreach which
e Google jashtë outreach e cila
began creating underwater views in 2012
filloi krijimin e pikëpamjeve nënujore në vitin 2012
along with Catlin in order to help
së bashku me Catlin në mënyrë që të ndihmojnë
monitor the conditions of some of the
monitoruar kushtet e disa prej
earth's most remote and breathtaking
toka më e largët dhe e lë pa frymë
habitats but they also give us us by
habitatet, por na japin edhe ne
standards and a bystander's an amazing
standardet dhe një njeri i panjohur është një mrekulli
view of unseen worlds on Google's blog
pamje e botëve të padukshme në blogun e Google
the company says mapping the ocean is
kompania thotë se harta e oqeanit është
the key to preserving it each image in
çelësi për ta ruajtur atë çdo imazh në
Google Maps is a GPS located digital
Google Maps është një GPS që ndodhet digjitale
record of these underwater and coastal
të dhënat e këtyre nënujore dhe bregdetare
environments which can be used as a
mjedise të cilat mund të përdoren si
baseline to monitor change over time so
bazë për të monitoruar ndryshimin me kalimin e kohës kështu
perfect and fun and I think it's funny
i përsosur dhe argëtues dhe mendoj se është qesharake
that they call it a street view when
se ata e quajnë atë një pamje rrugë kur
it's underwater because there's no it's
është nënujore, sepse nuk ka
the tech it's the technology yeah I
teknologjia është teknologjia po unë
think what's interesting about it is the
mendoj se çfarë është interesante për të është
thinking along the lines of a hundred
duke menduar përgjatë vijave të njëqind
years from now and even though the
vjet nga tani dhe edhe pse
technology would seem quite obsolete and
teknologjia do të duket mjaft e vjetëruar dhe
horrible at that point the fact that
e tmerrshme në atë pikë faktin se
they have that kind of record is that's
ata kanë atë lloj rekord është kjo
what is astounding to me that they've
çfarë është mahnitëse për mua që ata kanë
been able to use the technology just for
qenë në gjendje të përdorin teknologjinë vetëm për të
that aspect right it's historical record
ky aspekt i drejtë është rekord historik
yeah for environmental and and
po për mjedisin dhe dhe
scientific reasons but then we benefit
arsye shkencore, por pastaj përfitojmë
from it because it's also beautiful yeah
nga ajo, sepse ajo është gjithashtu e bukur
so now YouTube's new analytics tool
kështu që tani është vegla e re e analytics e YouTube
music insight reveals some surprising
zbulimi i muzikës zbulon disa gjëra të habitshme
stats about the world's most popular
statistikat për më të njohurit në botë
musicians YouTube tells musicians this
muzikantë YouTube u tregon muzikantëve këtë
data can help you get a song added to a
të dhënat mund t'ju ndihmojnë të merrni një këngë të shtuar në një
radio by showing a programmer how big
radio duke treguar një programues sa i madh
your local fan bases it also reveals
tifozët tuaj lokale bazat ajo gjithashtu zbulon
that for example ed Sheeran is really
që për shembull Sheeran është me të vërtetë
big in the Philippines his videos have
i madh në Filipine, videot e tij kanë
been streams in the country more than
kanë qenë lumenj në vend më shumë se
170 million times since September 2014
170 milionë herë që nga shtatori 2014
making it his third biggest market after
duke e bërë atë tregun e tij të tretë më të madh pas
the u.s. in the UK I bet you he'll do a
amerikane në Britani të Madhe Vë bast se ai do të bëjë një
concert there now on the country music
koncert atje tani në muzikën e vendit
front Blake Shelton and
përpara Blake Shelton dhe
miranda lambert have been named male and
miranda lambert janë emëruar meshkuj dhe
female vocalist of the year five times
këngëtarja femra e vitit pesë herë
running but their fanbase is almost
drejtimin por fanbase e tyre është pothuajse
entirely restricted to the USA this new
krejtësisht të kufizuar në SHBA këtë të re
data lets artists see where their videos
të dhënat u japin mundësi artistëve të shohin se ku kanë videot e tyre
are being streamed helping them plot
po transmetohen duke i ndihmuar ata të komplotojnë
tours and target their most fervent fans
turne dhe synojnë tifozët e tyre më të zjarrtë
I wonder whose most popular in Canada no
Pyes veten pse më popullor në Kanada nuk ka
beaver jokes please that's really cool
shaka beaver ju lutem që është me të vërtetë cool
because I think YouTube has been a bit
sepse unë mendoj se YouTube ka qenë pak
of a black box as far as okay well in I
e një kutie të zezë sa më shumë që të jetë mirë në I
can see how many people see the videos I
mund të shohë sa njerëz shohin videot
can see generally where they're from but
mund të shihni se në përgjithësi se ku ata janë nga, por
that they're opening it up to musicians
se ata po e hapin atë tek muzikantët
to be able to see specifics about you
të jetë në gjendje për të parë hollësitë për ju
know what markets are really saturated
e di se cilat tregje janë vërtet të ngopura
by their music that's a whole that's
nga muzika e tyre kjo është një e tërë
putting a whole new spin on the analytic
duke vënë një rrotullim të ri në analitik
data that Google is providing that
të dhëna që Google ofron
YouTube is providing as a musician
YouTube po siguron muzikant
myself I think that's pretty great
Unë mendoj se kjo është shumë e mirë
mm-hmm I think it'll probably save
mm-hmm Unë mendoj se ndoshta do të shpëtojë
travel time for who is it Lambert and
koha e udhëtimit për kë është ajo Lambert dhe
Shelton I don't know well Blake host
Shelton Unë nuk e di mirë Blake host
he's one of the hosts on the voice so
ai është njëri prej ushtrive në zë
that's probably one of the reasons he's
kjo ndoshta është një nga arsyet që ai është
got so many people in the steam machines
mori kaq shumë njerëz në makinat e avullit
and attempts to bring PC gaming to a
dhe përpjekjet për të sjellë lojëra PC në një
wider audience are available to
auditori më i gjerë është në dispozicion
pre-order PC makers Alienware and
para-rendit PC krijuesit Alienware dhe
CyberPower have both announced machines
CyberPower kanë njoftuar edhe makinat
that will be sent out to buyers in
që do të dërgohet tek blerësit
October
tetor
several steam machines will be out this
disa makina me avull do të jenë jashtë kësaj
year an attempt by games publisher valve
vjeçar një përpjekje nga lojra valvul botuesit
to compete with consoles such as the
për të konkurruar me consoles të tilla si
Xbox and Playstation the new boxes are
Xbox dhe Playstation janë kutitë e reja
going to be pricey though between 450
do të jetë i kushtueshëm edhe pse mes 450
and 500 dollars u.s. but buyers NEET
dhe 500 dollarë, por blerësit NEET
will need to wait until November and pay
do të duhet të presë deri në nëntor dhe të paguajë
extra to use valves official steam
shtesë për të përdorur valvulat me avull zyrtar
machine controller sorry you go I felt
kontrollues makine ju vjen keq unë ndjeva
like my playstation I'll tell you now I
si playstation time Unë do t'ju them tani unë
have to upgrade for follow
duhet të përmirësuar për të ndjekur
all right a big thanks this week to ROI
në rregull një falënderim të madh këtë javë në ROI
W Nash and our community of yours for
W Nash dhe bashkësia jonë për ju
submitting stories to us if you found a
duke paraqitur histori për ne nëse keni gjetur a
new story you'd like to send email it to
histori e re që dëshironi të dërgoni me email
newsroom at category five dot TV for all
redaksi në kategorinë pesë dot TV për të gjithë
your tech news with a slight linux
lajmet tuaja të teknologjisë me një linux të vogël
biased visit the category-five TV
njëanshëm për të vizituar kategorinë e pesë TV
newsroom at newsroom dot category-five
Dhoma e Lajmeve në redaksi dot kategori e pesë
TV for the category 5 TV newsroom i'm
TV për kategorinë 5 Redaksia e TV jam
sasha dramatis thanks Sasha this is
sasha dramatis thanks Sasha kjo është
category 5 technology TV welcome to the
teknologjia e kategorisë 5 mirëpritur në TV
show my name is Robby Ferguson my name
tregojnë emrin tim është Robby Ferguson emrin tim
is Eric : as well category 5 TV is a
është Eric: si edhe kategoria 5 TV është një
member of the ted podcast network if
anëtar i rrjetit të podcastit të ted nëse
it's tech it's here at cat 5 dot TV
kjo është teknologji që është këtu në cat 5 dot TV
slash TPN and the international
zvogëloni TPN dhe ndërkombëtare
association of the internet broadcasters
shoqata e transmetuesve të internetit
at cat 5 TV slash a I ia be a be all
në cat 5 TV të zvogëloj një I ia be një jetë të gjithë
watching tonight for a quick apology
duke shikuar sonte për një falje të shpejtë
because I promised last week that we
sepse premtova javën e kaluar që ne
would get to a viewer question this week
do të merrni një pyetje shikues këtë javë
that I now realize that we do not have
që tani e kuptoj se nuk kemi
time to actually cover it in this began
koha për të mbuluar atë në këtë filloi
now exactly in the depth it will need
tani saktësisht në thellësi do të ketë nevojë
because we only have like three minutes
sepse ne kemi vetëm tre minuta
and your question will need more than
dhe pyetja juaj do të ketë nevojë më shumë se
three minutes and your question is so
tre minuta dhe pyetja juaj është kështu
important to us and your questions are
të rëndësishme për ne dhe pyetjet tuaja janë
important to us we appreciate you
e rëndësishme për ne, ne e vlerësojmë
sending them an email us live at
duke i dërguar një email në të cilin jetojmë
category-five dot TV if you've got some
kategoria e pesë dot TV nëse keni disa
for us and we will definitely make sure
për ne dhe patjetër do të sigurohemi
that we do get to that for you
që ne të arrijmë në atë për ju
you understand I'm sure but s began do
ju kuptoni se unë jam i sigurt, por s ka filluar të bëjë
we appreciate you and thanks for
ne vlerësojmë ju dhe faleminderit
watching thank you everyone at home and
duke parë thank you të gjithë në shtëpi dhe
and as well quick before we go
dhe po ashtu shpejt përpara se të shkojmë
Sasha brought in her stand oh yes
Sasha solli në qëndrimin e saj oh po
I'm on my way over here okay so here's
Unë jam në rrugën time këtu mirë kështu që këtu është
my staff it got shipped in and this is
stafi im u dërgua dhe kjo është
what it looks like it looks like I wrote
ajo që duket si duket sikur kam shkruar
it
ajo
yeah okay back she's a tech savvy look
yeah okay back ajo është një look tech tru
at that that looks so good it looks like
në atë që duket aq e mirë sa duket
yeah I know looks like I put care into
yeah unë e di duket si unë kujdes
each letter okay yeah you took your time
çdo letër në rregull po ju mori kohën tuaj
little do they know you care into it
pak nuk e dinë që ju intereson në të
whatsoever I put lots of care someone
çfarëdo që kam vënë shumë kujdes dikush
who has I would I would come visit you
kush ka unë do të doja t'ju vizitoj
just for that yeah not sure what we're
vetëm për atë që nuk jam i sigurt se çfarë jemi
talking about head on over to our
duke folur për kokë më mbi tonë
website category five dot TV and when
kategoria e internetit e internetit me pesë pikë dhe kur
you're there hey go down just a little
ju jeni atje, ata zbresin vetëm pak
ways and of course if you're watching
mënyra dhe natyrisht nëse po shikoni
this after the fact you may have to jump
kjo pas faktit që ju mund të duhet të hidhen
back but in season eight you'll see
por në sezonin tetë do të shihni
episode number three $9.99 creating a
episod numër tre $ 9.99 duke krijuar një
custom stamp with handwriting and we in
vulën me porosi me shkrim dore dhe ne në
fact created that live on the show it's
fakt krijuar që jetojnë në shfaqje është
an actual self inking stamp so that
një venë aktuale vetë inking në mënyrë që
Sasha can stamp the back of receipts
Sasha mund të shtypë pjesën e pasme të faturave
because you get busy I guess when you're
sepse ju jeni të zënë me mend kur jeni
waitressing a busy night and well yeah
kameriere një natë të zënë dhe mirë yeah
the thing is sometimes tables have like
gjëja është që nganjëherë tabelat kanë si
twenty people come in and I do want to
njëzet njerëz vijnë dhe unë dua të
put a personal message on each of the
vënë një mesazh personal në secilën prej tyre
back of each receipt no come in for
prapa çdo faturë nuk ka ardhur për të
wings and you'll get a stamp I can't
krahë dhe do të marrësh një pullë që nuk mundem
believe how well that turned out thanks
besoj se sa mirë që doli falë
for bringing that Sasha no problem
për të sjellë atë Sasha asnjë problem
thanks for watching tonight it's
faleminderit për shikimin sonte është
category five technology TV and you'll
TV e teknologjisë së kategorisë së pestë dhe ju do të
find us online triple w category five
na gjeni tre kategori tre kategori
dot TV don't forget as well to check out
dot TV mos harroni as të shikoni
the Conrade cat5 dot TV slash on rate
Conrade cat5 dot TV ul në normë
and yeah as you were saying the contest
dhe po ashtu si po thonit konkursin
contest at category five dot TV that's
Konkursi në kategorinë e pikës së pestë të TV-së
all you gotta do send an email including
të gjithë ju duhet të dërgoni një email duke përfshirë
sure if you want oh and the postcards oh
i sigurt nëse doni oh dhe kartolina oh
yeah yes thanks buddy yeah I want to win
yeah yes thanks buddy yeah Unë dua të fitojë
that love I love reading new postcards
se dashuria e dua leximin e kartolinave të reja
we have we've actually got premium vinyl
ne kemi kemi marrë në të vërtetë vinyl premium
logo stickers of category five TV and
stickers logo të kategorisë së pesë TV dhe
we're gonna include that if you win the
ne do të përfshijmë atë nëse fitoni
unread as well but we're gonna send
i palexuar gjithashtu, por ne do të dërgojmë
those to the first five people who send
ato për pesë njerëzit e parë që dërgojnë
us a postcard at our new address you can
na një kartolinë në adresën tonë të re që mundesh
get that from category five dot TV go go
merrni atë nga kategoria e pesë dot TV shkojnë go
to the bottom of the site you'll see it
në fund të faqes ju do të shihni atë
there on every page you'll see it on the
ka në çdo faqe ju do të shihni atë në
contact us page however you want to get
na kontaktoni faqen megjithatë ju doni të merrni
it be one of the first five people to
ajo të jetë një nga pesë njerëzit e parë për të
send us that and we will send you a very
na dërgoni dhe ne do t'ju dërgojmë shumë
special gift so that's just a local
dhuratë e veçantë kështu që është vetëm një lokal
postcard so we see where you're from
kartolinë kështu që ne shohim nga ku jeni
thanks everybody thanks Adam for being
falënderoj të gjithë falënderoj Ademin për qenien
here and Erica Sasha have a great night
këtu dhe Erica Sasha kanë një natë të madhe
everyone it's good to be a part of this
të gjithë është mirë të bëheni pjesë e kësaj
show bye Sasha oh we hope you enjoyed
show bye Sasha oh ne shpresojmë që ju ka gëzuar
the show category 5 TV broadcasts live
shfaqja e kategorisë 5 të transmetimeve televizive live
from Barrie Ontario Canada every Tuesday
nga Barrie Ontario Kanada çdo të martë
at 7 p.m. Eastern
në orën 19:00 Lindore
if you're watching this on demand or
nëse e shikoni këtë sipas kërkesës ose
through cable TV check out the local
përmes TV kabllor shikoni lokalin
show times in your area at category-five
tregoni kohën në zonën tuaj në kategorinë pesë
TV and find out when you can watch live
TV dhe gjeni kur mund të shikoni drejtpërdrejt
and interact in the community chat room
dhe bashkëveprojnë në dhomën e bisedave të komunitetit
category 5 is a production of prodigy
kategoria 5 është një prodhim i mrekullisë
digital solutions and is licensed under
zgjidhje dixhitale dhe është e licencuar nën
Creative Commons Attribution 2.5 Canada
Creative Commons Attribution 2.5 Kanadaja
we'll see you next time thanks for
ne do t'ju shohim herën tjetër faleminderit
tuning in
tuning in